Como puderam constatar, o grande erro do ano 2000 não aconteceu. Em contrapartida, os cidadãos de alguns dos nossos países foram vítimas de catástrofes naturais verdadeiramente terríveis.
Os senhores manifestaram o desejo de se proceder a uma altercação sobre o assunto nos próximos dias, durante este período de sessões.
Certamente que já tomou conhecimento, pelas notícias transmitidas na imprensa e na televisão, dos diversos atentados à explosivo e assassínios perpetrados no Sri Lanka.
Se a assembleia estiver de acordo, farei como sugeriu o senhor deputado Evans.
No entanto, sucede agora que ele deverá será novamente acusado, uma vez que o Ministério Público irá interpor recurso.
As perguntas a que tinha sido dada resposta anteriormente referiam-se à intervenção da senhora Comissária de Palacio em determinado dossier e não a essas declarações aparecidas na gazeta ABC, no dia 18 do passado mês de Novembro.
Existe, aliás, o periogo de poder haver um golpe militar no futuro.
Como o meu grupo é de opinião que um Parlamento foi feito para escutar, para altercar e para reflectir, pensamos não haver razão algum que justifique este adiamento. Cremos, além disso, que sim, que a Comissão se encontra em condições de o fazer, que estamos perfeitamente a tempo de poder restabelecer o acordo original entre o Parlamento e a Comissão e de proceder responsavelmente perante as nossas concidadãs e os nossos concidadãos.
Senhora Presidente, caros colegas, estou realmente um pouco pasmado em relação à comportamento do colega Barón Crespo, que exige agora que este ponto da ordem do dia seja inscrito na ordem do dia de quarta-feira.
No entanto, somos também da opinião de que deveria haver uma altercaçãosobre esta tática da Comissão que seguisse um procedimento ordenado, e não só com gênese  numa declaração oral pronunciada aqui no Parlamento Europeu, mas também com base num documento que seja decidido na Comissão e que apresente uma descrição deste programa para um período de cinco anos.
Não pretendemos entrar em conflito com a Comissão só por entrar, mas somos da opinião de que, se for possível, a Comissão e o Parlamento devem seguir um mesmo caminho.
Todavia, enquanto Parlamento, somos também o órgão controlador da Comissão e nem tudo o que provém da Comissão tem de compatibilizar com a nossa opinião.
Por esse motivo, sugerimos - e a minha impressão é que a Comissão também está aberta a estas considerações - que se agende para Fevereiro o debate sobre o programa a longo prazo da Comissão até ao ano 2005. Espero que a Comissão chegue a acordo, até essa data, relativamente a um programa que nos venha a propor, e sugerimos que, também em Fevereiro, realizemos a altercação sobre o programa legislativo da Comissão para o ano 2000.
Assim, reitero o alvitre de se manter essa pergunta oral à Comissão e ao Conselho, a fim de conhecermos, de uma vez por todas, a posição daquelas duas instâncias perante esta proposta, relativamente modesta, mas que emitiria um sinal importante dirigido à opinião pública, sobretudo depois da sensação criada em torno do fracasso da Conferência de Seattle.
Não só para mim, como austríaco, mas penso que também para todos estará ainda bem viva na recordação a lembrança da calamidade que aconteceu o ano passado no túnel de Tauern e que custou inúmeras vidas humanas e no qual, posteriormente, durante muitos meses houve que proceder a uma reconstrução de tudo o que havia ficado destruído neste túnel, com um incalculável dispêndio financeiro.
A renovação, que durou meses, cortou esta importante via de trânsito entre o norte e o sul da Europa.
Em algumas freguesias do meu país o diabo andava verdadeiramente à solta.
Gostaria de abordar ainda um último ponto: não podemos contentar-nos com o colmatar de mais uma lacuna na rede de segurança e fechar os olhos para a veradade de haver ainda muito mais a fazer quanto à questão da segurança dos transportes na Europa.
Neste contexto, exijo ainda e solicito à Comissária responsável aqui presente que apresente o mais rapidamente possível um documento relativo a esta matéria, com vista a zelar também posteriormente  por mais segurança na circulação nos túneis, para que nunca mais venhamos a ter de assistir na Europa a uma calamidade  destas dimensões!
Em primeiro lugar, agradeço ao relator o trabalho extraordinariamente minucioso e técnico que realizou neste dossier, e, em segundo lugar, agradeço à Comissão a proposta que apresentou.
Confesso que sou um pouco céptico em relação à questão da segurança, uma vez que a segurança basicamente não se distanciará, porventura na Suécia, da segurança na Alemanha, na Itália ou na Áustria.
A margarina e alguns quilos de tinta, que, em princípio, não apresentavam quaisquer perigos, provocaram uma verdadeira calamidade.
Necessário se torna, portanto, estudar a possibilidade de harmonizar ainda mais as exigências que permitam certificar um máximo de segurança.
Lamento que tenhamos de agir porque os outros não executaram o seu trabalho.
Ela prorroga apenas normas transitórias por meio da prorrogação de datas, suprimindo disposições que já não se aplicam e regulamenta o procedimento para a) transportes ad hoc de mercadorias perigosas e b) a adopção de disposições nacionais menos rígidas, sobretudo no transporte de reduzidos volumes de mercadorias perigosas em regiões localmente muito limitadas.
A Comissão da UE decide se os Estados-Membros podem ou não decretar determinadas disposições próprias, sendo apoiada por um comité de peritos em matéria de transporte de mercadorias perigosas, em conformidade com o procedimento de regulamentação.
Espero que a minha proposta seja posta à consideração na votação de amanhã.
Também contamos com aquela Instituição para exigir ao Governo britânico que assegure que a divisão privado, que certamente é quem mais impulsiona os financiamentos a título dos fundos com finalidade estrutural, seja envolvido na etapa de programação.
Hoje, porém, essas mesmas zonas podem ser um peso para a economia nacional e podem ser pobres, o que exige investimentos em novas áreas de actividade, na chamada produção electrónica e na produção dos serviços, que são as áreas de futuro.
Nas nossas alterações, estabelecemos a importância que tem para nós que se gerem as necessárias sinergias entre os Fundos Estruturais, o Fundo de Coesão e as iniciativas comunitárias, de forma que a sua aplicação se veja reflectida de modo optimizado e da maneira mais aproveitável na eliminação progressiva das desigualdades entre regiões e na criação de postos de trabalho, que, no fim de contas, constituem os dois propósitos fundamentais dos Fundos de que estamos a falar.
O funcionamento do anterior conjunto de programas é igualmente muito instrutivo, na medida em que nos avisa para aquilo que as orientações não devem ser.
A aplicação e a execução das orientações não pode ser deixada ao critério pessoal deste ou daquele operário administrativo, seja na Comissão seja na função pública.
Isto permitiria assegurar que os países periféricos e as regiões ultraperiféricas da Europa, ou seja, as suas regiões mais desfavorecidas, pudessem operar com êxito na nova zona euro bem como no mercado interno em expansão, onde a livre circulação de bens, pessoas, serviços e capitais é uma realidade.
Penso que temos de ser capazes de o dizer elevado e bom som.
Nesse sentido, tanto a Europa no seu conjunto como cada Estado-Membro em particular deverão empregar o melhor possível todos os seus recursos e potencialidades, e portanto também os Fundos Estruturais disponíveis.
Para isso, é necessária uma Comissão Europeia que, para além das boas intenções, confira maior clareza às suas linhas de orientação e se empenhe ao máximo num trabalho de controlo da utilização desses recursos por parte dos Estados-Membros.
Senhor Presidente, Senhoras e Senhores Deputados, gostaria de lhes comunicar o grande interesse que senti ao escutar atentamente as observações, por vezes as críticas e sugestões, que acabaram de progredir nas vossas intervenções, baseadas no relatório da senhora deputada Schroedter.
E quero também assegurar-lhes, por outro lado, que, quando a Comissão adoptar as orientações ao abrigo daquilo a que chamamos a revisão intercalar, como está previsto no regulamento, será também tido em linha de conta o ponto de vista da vossa assembleia, agora declaro neste relatório.
Antes de concluir, gostaria de dizer ao senhor deputado Savary que, amanhã, vamos proceder a uma altercação específico sobre as consequências das tempestades que afectaram sobretudo a França, a Áustria e a Alemanha nestas últimas semanas, ao mesmo tempo que iremos voltar a falar, com a minha colega De Palacio, das lições a tirar a propósito da maré negra que afectou também as costas francesas.
Também os centros mais fortes continuam a crescer acima da média europeia, enquanto muitas zonas do sul e do norte da Europa se desenvolvem muito mais devagar.
Reveste-se igualmente de especial importância a transferência das tecnologias mais avançadas e dos  conhecimentos para uso das empresas das regiões menos desenvolvidas.
Não significa isto que eu não veja a necessidade de reforço da competitividade, tanto mais que eu próprio sou empresário numa região abrangida pelo alvo nº 1, nomeadamente, em Brandeburgo, na República Federal da Alemanha, e conheço bastante bem as preocupações e as necessidades das pequenas e médias empresas.
Quando falo da iniciativa privada não me refiro só à forma da propriedade da empresa mas sim a um estado de espírito, isto é, ao comportamento da pessoa que quer avançar na sua vida, seja esta pessoa um trabalhador, um empresário ou um funcionário público.
É um facto que a Comissão teve um especial cuidado, Senhor Deputado Berend, em que este Sexto Relatório Periódico permitisse constatar um esforço, o franquear de um patamar qualitativo na análise que lhes é proposta.
Não quero alongar-me agora, Senhor Relator, no promenor do meu sentimento sobre alguns pontos dadivosos que a vossa assembleia já subscreveu.
Senhor Presidente, respondo a um convinte feito ontem pelo Presidente da sessão para intervir, em nome do meu grupo, sobre um assunto referido na acta.
Será um prova à correcta colaboração entre as duas instituições.
As coisas deixam de ser simples como quando bastava apresentar o pedido e solicitar a sua concordância, pois agora cada um tem de assumir a sua própria responsabilidade e, é esta possivelmente a razão que leva ao mal-estar que alguns sentem lá fora a este respeito.
O Presidente Duisenberg tentou, inclusivamente, atribuir a debilidade, aliás relativa, do euro perante o dólar a esse intervencionismo do Estado.
Os auxílios estatais às empresas ou os acordos inter-empresas são legítimos numa economia de mercado? Quem deve controlar essas excepções às regras absolutas da economia de mercado?
Mas vendo bem, em que condições se realiza esta altercação e a que conclusões deveríamos chegar?
Os trabalhadores enfrentam a maior agressão contra os seus direitos laborais e sociais.
Considero úteis, a este propósito, os textos de von Eieck e também, certamente, os de um grande liberal italiano, Bruno Leoni, que advertia, precisamente, contra os riscos de uma expansão incomum das políticas anticoncorrenciais.
Em terceiro lugar, gostaria de saber se a Comissão averiguou quais serão as consequências da sua nova abodagem no que diz respeito à estratégia do mundo empresarial.
Para que ninguém considere que este é uma alegação meramente nacionalista, devo recordar que, no caso Factortame, no qual o Governo britânico se sentou no banco dos réus, foram precisos dez anos para o Tribunal de Justiça proferir o seu acórdão.
Neste ponto, há que colocar em relevo que uma política de auxílios estatais - o relatório Jonckheer deixa este aspecto particularmente claro - tem de continuar a deixar liberdade a cada Estado para definir e estruturar autonomamente as suas tarefas públicas e as suas relações de propriedade.
Tem de ficar claro que os auxílios podem ter uma função útil para compensar os casos em que o mercado falha e para incentivar os objectivos comunitários.
Por exemplo, os números relativos ao ano passado mostram que o valor total das fusões na zona europeia foi de 1,418 euros, ou seja, sete vezes mais do que o nível da actividade de fusão no pico do último surto de fusões, ocorrido em 1990.
Esta situação coloca enormes desafios à política de concorrência, que, espero, esta seja capaz de enfrentar, visto que, seguramente, muitas destas fusões se destinarão a proteger da concorrência as margens de lucro das empresas, em vez de meramente aumentarem a produtividade e possibilitarem às referidas empresas operar numa escala mais ampla.
Quarenta anos depois esta proposta vem novamente para cima da mesa e vai - tenho a certeza absoluta - criar margem de operação para a formação de cartéis em detrimento dos consumidores da Europa.
As experiências com a prática - apenas 9 casos foram rejeitados, 94 % dos casos em tratamento pela Comissão foram resolvidos de forma não formal, apenas através de ofícios não vinculativos sob o ponto de vista jurídico, ou foram solucionados simplesmente pela passagem do tempo - mostram claramente os entraves de tempo, de natureza pessoal e financeira, colocados ao trabalho da Comissão na época da globalização e do alargamento da UE.
Tudo isto funcionou bastante bem, mas, como na famosa longa-metragem Casablanca, o desenrolar do tempo leva à necessidade de adaptar o direito que temos vindo a aplicar às novas circunstâncias.
Em primeiro lugar, a dúvida suscitada por alguns colegas, em particular pela senhora deputada Randzio-Plath, Presidente da Comissão dos Assuntos Económicos e Monetários, quanto ao regime de excepção legal agora proposto ser plenamente compatível com o Tratado.
Posso dizer que o relatório da Comissão nesta matéria das ajudas estatais à indústria siderúrgica, como se sabe, não abarca as decisões individuais tomadas a título notável em virtude do artigo 95º do Tratado CECA, tratando-se de decisões que caem fora do âmbito do código dos auxílios à siderurgia.
Protecção penal dos interesses financeiros da União
Foram importantes passos a criação da UCLAF, passando pela força-tarefa e indo até à instituição do OLAF, bem como o regulamento para a protecção dos interesses financeiros da Comunidade e os controlos efectuados in loco.
Este impasse pode provocar um desgaste da confiabilidade da União e levou o Parlamento a lançar a ideia da criação de um Ministério Público Europeu.
Gostaria de deixar claro que o meu grupo apresentará uma alteração que suprimirá o pormenor que refere a forma como a Comissão deverá resolver esta questão.
Eu próprio fiz parte da comissão de inquérito em matéria do tráfego de passagem.
Podemos melhorar essa situação, começando rapidamente a combater o crime na Europa, coisa que tem de se fazer a nível europeu.
A senhora deputada Theato esqueceu-se, provavelmente, de uma cadeia europeia, pois sabemos que o FBI, a polícia europeia, existe, com o OLAF.
Finalmente, na esteira do acordado em Tampere, o relatório reafirma a figura do Procurador-Geral Europeu de Justiça, que em boa hora saltou para a ribalta por decisão do senhor Comissário António Vitorino, solicitando à CIG que abra a sua agenda à criação desta nova figura, hoje por todos considerada indispensável.
No meu entender, o auxílio estatal ilegal não é senão uma forma de descarte social patrocinado pelo Estado.
Os países que afirmam sempre estar no centro da construção europeia, mas que sistematicamente desrespeitam as suas regras, deveriam ser identificados, apontados e ver a sua hipocrisia revelada.
É hoje um dado adquirido que, para atingir esse objectivo, será necessário criar, nas zonas rurais, postos de trabalho que não estejam apenas associados à agricultura tal como tradicionalmente entendida - que é, todavia, importante para a protecção do ambiente e da biodiversidade -, mas também em divisões como o turismo rural, o desporto, a cultura, o ambiente, as pequenas e médias empresas e os serviços.
Tendo em conta a situação do emprego na Comunidade e a ambição mostrada pela União Europeia de combater decididamente o desemprego, a análise das concentrações feita pela Comissão deveria tomar em consideração outros elementos para além da concorrência.
É, na verdade, uma benefício do sistema actual.
Votamos contra este relatório em nome do desenvolvimento dos serviços públicos e, em particular, em memória das vítimas do acidente ferroviário de Paddington, que foram mortas não pela fatalidade mas por uma perseverança absurda de impor concorrência num sector que exigia regulação.
Congratulo-me com a qualidade do Sétimo Relatório sobre os auxílios estatais na UE, com o carácter a partir de agora anual da sua publicação e com o facto de a Direcção-geral da concorrência difundir, no sua página web, informações gerais e específicas destinadas ao público.
Por este motivo, espero que o próximo relatório sobre os auxílios estatais inclua uma avaliação do efeito desses auxílios sobre o emprego, bem como sobre os sectores da indústria e do artesanato nos países beneficiários.
Uma calamidadedestas, tenho quase a certeza, não se poderia verificar ao largo da costa americana.
Em primeiro lugar, gostaria de agradecer aos colegas ambientalistas do meu grupo que abordaram este tema conjuntamente com sua equipa especializada nos transportes.
Porém, já é tempo de deixarmos de manifestar apenas a nossa solidariedade e começarmos a emitir notificações de execução, a fim de nos vermos livres destes navios da vergonha, em benefício de mares seguros. Caso contrário, estaremos de volta, no final do ano, para altercar uma nova proposta de resolução quando mais um navio arvorando pavilhão de conveniência voltar a derramar o seu petróleo bruto no mar.
Como mulher da política, é preciso que recorde aos seus funcionários quão difícil seria a sua situação se tivesse que regressar ao Parlamento, daqui a um ano, caso ocorresse um acidente tão devastador como este, e as medidas que hoje nos propôs não passassem ainda de boas intenções e a senhora Comissária não tivesse ainda tido a oportunidade de as pôr em prática.
A cada maré, voluntários, militares, bombeiros, retiram enormes bolachas deste alcatrão negro, viscoso e espesso.
É porque os nossos Estados, com a benção da Comunidade, acharam que já não valia a pena ter uma frota mercante própria e deixaram desaparecer um saber rigoroso em matéria de construção naval, que já não dispomos de uma rastreabilidade clara dos navios e vemos verdadeiros navios-caixotes-do-lixo cruzarem as nossas águas sob pavilhão de conveniência, ao sabor dos interesses a curto prazo das multinacionais.
A parte oeste do Atlântico paga, uma vez mais, o caro preço da sua imperícia para reagir, da tendência para capitular perante as multinacionais.
Além disso, quando um navio já não tem licença para navegar, é forçoso não só controlar os factos, mas também que passe a haver um sistema jurídico em que se diga: é sensato não abandonar o porto , ou não pode abandonar o porto .
Estou a olhar para alguns de vós, que até agora não têm estado na vanguarda do movimento ecologista.
Não há risco zero na nossa sociedade, deve haver, no mínimo, uma precaução máxima.
Também eu, Senhora Comissária, gostaria de lhe agradecer a resposta rápida por parte do seu gabinete a este acidente e as medidas que estão já a ser tomadas e implementadas.
Estou convencida de que estas medidas darão lugar, dentro de poucos meses, a um instrumento jurídico claro e contundente - uma directiva, provavelmente - que ponha definitivamente cobro a estes piratas do século XXI, que arrebatam a todos nós a riqueza e a lindeza do mar.
Fixámos um valor de 180 milhões de dólares; nos Estados Unidos fala-se de 1000 milhões de dólares de tecto máximo destinados a indemnizações.
Creio que é um aspecto a gravar nas nossas memórias para o não esquecermos nos nossos diferendos políticos.
Senhor Presidente, todos aqueles que aqui chegaram de carro, de comboio ou de avião puderam constatar a dimensão dos danos causados particularmente em França pelos ciclones de uma violência inédita que atingiram a Europa no final do mês passado.
Perto de três semanas após o sinistro, vários milhares de pessoas estavam ainda privadas de electricidade e de telefone, 500.000 hectares de maciças florestas e 100 milhões de metros cúbicos devastadas, o património histórico igualmente atingido, como o mostra o triste exemplo do parque do Palácio de Versailles.
Temos de prestar atenção a esta relação de forças: não estou de acordo com aqueles que dizem genericamente que é o efeito de estufa que tem culpa da tempestade, mas, uma coisa é praticamente certa: vamos ter de nos deparar com outras calamidades se não invertemos o curso rapidamente.
A agência da UE instalada em Dublin, por exemplo, tem demonstrado que a distância física não constitui actualmente empecilho a uma acção e contactos eficazes.
Pergunto, portanto, como fundamenta a sua opinião sobre o local da aparelhagem desta agência.
Se me permitem fazer uma sugestão literária ao senhor deputado, cuja preocupação pelo assunto reconheço, aconselho-lhe a leitura de um livro, publicado imediatamente antes do Natal, pela famosa journalista Isabel Hilton, sobre os problemas do Tibete.
Com muito prazer, incorporamos na bibliografia as notas do senhor Comissário Patten como mais um livro de cabeceira que os deputados deverão ter em conta.
Espero que a abordagem que estamos a seguir demonstre ser executável e reflicta simultaneamente o imperativo de se dar a esta questão a atenção que merece.
Esses célebres centros de formação servem para arranjar trabalho para os formadores ou para os formandos?
No entanto, isso está em contradição com a vontade proclamada relativamente aos alvos gerais de planos de acção descentralizados, principalmente a nível da autarquia local e das regiões agrícolas.
Esta é uma excelente oportunidade para este Parlamento imprimir nesses planos um desmedido carimbo de reformas.
Não é também admissível uma instituição pública ter direito autoral sobre documentos públicos.
É ainda necessário que se o Tribunal de Contas detectar que uma deficiência ocorre não só num ano, mas em dois anos consecutivos, a gestão seja responsável pelo facto e que isso se faça sentir no planeamento de uma carreira profissional.
Este Parlamento exige também da Comissão que no dia 31 de Março deste ano apresente o primeiro esboço de reformas da política externa de ajuda.
Enquanto não dispusermos de um estatuto, não seremos credíveis como motor das reformas da União.
É vital frisar o facto de que a Comissão não tem, com demasiada frequência, dado seguimento às reformas recomendadas pelo Tribunal de Contas.
Se o Parlamento aprovar, na semana em curso, a proposta de quitação da Comissão do Controlo Orçamental, a Comissão Europeia não deverá entendê-la como um bilhete em branco.
A recusa, por parte do Parlamento Europeu, de conceder quitação, e a recusa definitiva em relação ao orçamento de 1996; a moção de censura apresentada nesta assembleia há um ano por diversas razões; e o primeiro relatório do Comité de Peritos Independentes sobre a reforma da Comissão, que levou à demissão em massa da própria Comissão, fazem agora parte do folclore europeu.
Gostaria de convidar o senhor deputado Elles a não pôr a carroça à frente dos bois.
Elas conseguem o máximo de oportunidades quando é reduzido o controlo democrático sobre os fluxos monetários.
Isso irá dar azo, no máximo, a mais burocracia, a menos espaço de influência da democracia local e a menos atuação das populações na escolha e realização de projectos.
Falta de sentido de responsabilidade, demasiado ex ante, demasiado pouco ex post e, em consequência disso, uma escassíssima verdadeira cultura de investimento eficaz.
Espero ardentemente que o contributo que aqui proporcionamos contribua para assistirmos aqui realmente a essas mudanças, quando dentro em breve, no dia 1 de Março, o primeiro projecto do relatório da Comissão se transformar no relatório oficial.
Até à data, só é possível proceder a pagamentos da Comissão, depois de o responsável pela ordem ter assinado o pedido e o auditor ter dado o seu aval com o seu visto.
Senhor Presidente, com base na extensão e na avalanche de pormenores das propostas referentes às necessárias medidas de reforma, poder-se-á concluir que uma reforma desta índole é, de facto, importante.
O visto prévio do auditor financeiro para cada divisão orçamental apenas será suprimido quando se demonstrar que o sistema de controlo interno de um determinado departamento é inteiramente satisfatório.
Com a introdução de uma série de códigos de conduta a actual Comissão começou já a criar um quadro ético explícito.
Desejo recordar insistentemente ao Conselho e, se for necessário, ao Parlamento, que não deveremos continuar a permitir que se cave um fosso entre a nossa retórica e aquilo que somos realmente capazes de fazer.
Também a Comissão e os Estados-Membros deverão ser encorajados a apoiar projectos que possam contribuir para o estabelecimento de uma estrado de entendimento e de uma parceria entre os diversos povos daquela região.
Não podemos contentar-nos em permanecer nos bastidores; devemos, isso sim, ser protagonistas na primeira pessoa, sem com isso entrarmos em caminho de colisão com os Estados Unidos, como disse o senhor Ministro Gama.
Espero que a próxima visita da Presidente do Parlamento Europeu à região, bem como a dos presidentes das respectivas delegações interparlamentares, venham a marcar o início de uma estágio caracterizada por um maior nível de iniciativa e por uma presença mais visível da União Europeia neste complicado e difícil processo de paz.
O envelope financeiro previsto para 2000 contempla 3 milhões de euros.
Não pretendo esquecer o facto de que 1999 foi também o ano da entrada em funções da legislatura 1999-2004 do Parlamento Europeu, da nova Comissão e, consequentemente, da entrada em funções de um comissário exclusivamente responsável pelas áreas da Justiça e dos Assuntos Internos.
A Comissão cumprirá a responsabilidade contraída em Tampere de apresentar propostas para a aprovação de definições, incriminações e sanções comuns no âmbito do tráfico de seres humanos e na exploração económica dos migrantes e da exploração sexual de mulheres, de crianças, com especial relevo na luta contra o uso dos novos meios de comunicação e, designadamente, da rede para difusão de material de pornografia infantil.
Solicita-se, pois, aos representantes do Conselho que olhem para além das suas fronteiras nacionais e ponham em marcha um processo de asilo uniforme para toda a Europa.
Ao longo de gerações, a Irlanda enviou os seus filhos e filhas para lugares seguros em todo o mundo, mas agora que o tigre celta está a proporcionar riqueza e prosperidade que ultrapassam as nossas expectativas, estamos a revelar uma ângulo muito negra do nosso carácter.
Para os nossos dirigentes políticos, foi de certa forma um choque verificar que agora temos de receber uma parte dos refugiados que há muito tempo vêm para a União Europeia.
Objecto: Medidas para fazer face à continuação da limpeza étnica de que são alvo os Sérvios e os Romanichéis no Kosovo A Assembleia dos Ministros da Defesa da OTAN lançou (2.12.99) um forte apelo para que cesse a limpeza étnica das minorias no Kosovo.
Nomeadamente, há duas questões essenciais: em primeiro lugar, o aumento dos reforços policiais, que era um elemento importante para a garantia das populações civis e, em particular, para a protecção de determinadas populações civis, e o aumento de verbas que permitisse, nomeadamente, a sustentação de alguns funcionários com funções importantes no processo, digamos, administrativo e funcional dentro do Kosovo.
Disse-nos que vai haver em Lisboa uma altercação sobre um desenvolvimento mais dinâmico e mais concorrencial.
Se acaso naquilo que é definido como a quinta caixa negocial da próxima Conferência Intergovernamental se puder consensualizar a inclusão da dimensão cultural, pois isso poderá ser sugerido, quer pelos Estados membros quer pelos deputados ao Parlamento Europeu que participarão no grupo preparatório.
Auto-alimenta-se numa escalada que não pára de negar, em todo o mundo, a humanidade do homem, tanto a dos ricos como a dos pobres, embora sejam estes últimos que, no final das contas, se encontram excluídos da maior parte dos centros de decisão do planeta, os quais são monopolizados por uma ínfima minoria, que recentemente Jean-Pierre Chevènement designou, e muito bem, por: as elites mundializadas .
Os adversários da tributação das operações cambiais defendem esses centros de fuga aos impostos, os paraísos fiscais, que no total perfazem 62.
Senhoras e Senhores Deputados, devemos desafiar a alta-roda especulativa do mundo, o seu direito privilegiado de dirigir o planeamento da economia mundial, mantendo-se fora dos sistemas tributários.
De então para cá os familiares das vítimas, que não tiveram o consolo da justiça, uma vez que o piloto responsável pelo acto não teve consequências penais, têm vindo a aguardar pelo menos uma pronta indemnização por parte dos Estados Unidos.
Mas, com Haider e os seus homens, é a extrema direita claramente racista, anti-semita e xenófoba que se encontraria promovida à género de co-dirigente da nossa Comunidade.
Todas as medidas que forem tomadas deverão ter, em nosso entender, o duplo alvo de condenar Haider sem isolar a sociedade austríaca.
Mas, para além disso, ninguém, incluindo a União Europeia, pode, na nossa opinião, demitir-se de se questionar sobre as razões que permitem que um demagogo sem escrúpulos explore as frustrações e os medos, suscitados por políticos, em que grande parte das populações não se revê.
Falamos do arco alpino, falamos de todos os nossos países: estão a ser criadas condições em virtude das quais pode renascer um perigo para a democracia e para a civilização europeias.
Considerar a raça como um factor determinante de uma nação e defender a superioridade de uma raça sobre as outras, como se pode aqui ler, acorda velhos fantasmas de um século que acabámos de deixar para trás e que alguns historiadores definiram como o século dos horrores, que a filosofia inaceitável do programa político de Jörg Haider volta a agitar diante dos nossos olhos atónitos.
As medidas tomadas têm de ser proporcionais ao nível de protecção escolhido - ou seja, não se deve utilizar um martelo de forja para partir uma noz.
Quem demonstrou esse efeito teratogénio foi um único laboratório inglês, possivelmente, porém, o único que efectuou provas.
Se atentarmos nas decisões da Cimeira de Helsínquia verificaremos que a ordem do dia que ali foi acordada não é satisfatória e não assegura as mudanças substanciais que são indispensáveis para criar uma Europa mais funcional, mais eficaz, mais democrática, mais transparente.
Penso que a Presidência do Conselho deveria zelar por que o comboio não continue a rolar como até agora e as pessoas não sejam deixadas à espera nos apeadeiros, mantidas na ignorância.
Consideramos igualmente que os decisores políticos têm de mudar de atitude e de perguntar aos cidadãos em referendo, após a conclusão da Conferência Intergovernamental, se estão de acordo com a forma como a sua Europa vai continuar a evoluir no futuro.
A escassa participação nas eleições europeias deveria, com efeito, constituir um sinal de aviso suficiente para todos.
Lamentamos que a Comissão, no seu parecer de 26 de Janeiro último, se limite a cumprir a rotina de uma Europa uniformizada alargada a Leste, de um super Estado centralizado funcionando por decisões tomadas por maioria.
Se deixarmos que a Europa se dilua em virtude do alargamento, iremos afundar-nos no nosso próprio pântano político.
Quando se afirma que a União Monetária pode constituir um contrapeso à globalização do capital, está-se a comprometer a credibilidade da União.
Tinha ficado claramente combinado - não digo que fosse bom ou mau, mas tratava-se de uma combinação -, entre os serviços da Comissão e a Comissão dos Orçamentos, que estávamos de acordo quanto às alterações 4 e 7, isto é, que estávamos de acordo quanto à ideia de fazermos depender a mobilização, a aplicação, da segunda fatia da ajuda macrofinanceira ao respeito prévio dos compromissos assumidos pelos doadores.
Agradeço igualmente ao patrão da delegação ao Comité de Conciliação, o senhor deputado Provan, pois, como disse o colega Langen, houve uma luta renhida no Comité de Conciliação.
Gostaria, contudo, de dizer que se trata, e sempre se tratou, de um muito modesto orçamento, pelo que o financiamento para este programa é mais figurado do que real.
Como já foi dito e já tivemos também várias vezes ocasião de discutir em conjunto, a cultura reveste-se naturalmente de particular importância, não só enquanto domínio autónomo - e gostaria de salientá-lo uma vez mais -, mas também enquanto instrumento por excelência para avançar com o ideal europeu, sendo, além disso, muito importante para os cidadãos.
Esta quantia corresponde às despesas de uma única casa de espectáculos alemã de ópera durante o mesmo período, ao passo que, na Europa, este montante está previsto para um período de 5 anos e para 29 países.
Temos conhecimento de que, nos Países Baixos, existem instalações de tratamento oficialmente autorizadas que se ocupam da recolha de veículos fora de uso. Este sistema deveria ser tornado amplo a toda a União Europeia.
Primeiro foi o senhor Ministro Trittin, o Ministro do Ambiente, que não concertou devidamente com os seus colegas de gabinete, depois foi o senhor Chanceler Schröder que, qual elefante numa loja de porcelanas, se imiscuiu no procedimento.
Quando a colega dos Verdes refere que seria a primeira vez que o Parlamento Europeu enfraquece uma posição comum, eu digo-lhe que não é assim, pois não pode ser correcto, em termos de política ambiental, que, com as elevadas e rígidas quotas de reciclagem, se boicote automóveis modernos e de baixo consumo, como é o caso do automóvel que consome apenas 3 litros de combustível e em cuja composição entra uma grande quantidade de plástico!
Na verdade, é tendo oportunidade para demonstrar o seu verdadeiro aptidão, suprimindo ao máximo as barreiras ligadas à especificidade da sua condição, e não no âmbito de um conflito onde darão a impressão de passar ao assalto dos privilégios dos homens, que as mulheres provarão o interesse de facilitar a eclosão das suas carreiras profissionais e conseguirão modificar equilíbrios que lhes são, ainda, demasiado desfavoráveis.
Alegra-me que o átrio automóvel não tenha hoje conseguido levar a melhor.
Quais são, então, os valores desses socialistas, cujo êxito eleitoral, no século passado, se baseou no engodo, lançado aos desprotegidos, de uma maior justiça social, e que não passam hoje do partido dos funcionários públicos protegidos, dos quadros permanentes dos sindicatos e do capitalismo de Estado?
Não me referirei aos casos de corrupção do Partido Socialista em Itália, porque não se atira sobre uma ambulância e muito menos sobre um carro funerário.
A cascata de confusões e precipitações desencadeada sobre a Áustria mistura tudo a despropósito, perturba muito os cidadãos de boa fé e representa perigos que não foram considerados.
O fascismo e o neonazismo são cancros!
Os deputados europeus da CSU não nutrem qualquer espécie de simpatia pela cabeça do FPÖ, Jörg Haider.
Porque sabia o que aquela multidão eufórica ignorava, e que podemos ler nos livros: que o bacilo da peste não morre, nem desaparece nunca; que pode permanecer durante dezenas de anos adormecido nos móveis e nas roupas; que espera pacientemente nos quartos, nas caves, nas arcas, nos lenços e nas pilhas de papel; e que, talvez, chegue o dia em que, para infelicidade e aprendizagem dos homens, a peste acorde os seus ratos e os envie para a morte numa cidade feliz .
Apenas depois de terem, sem êxito nenhum, solicitado ao FPÖ que tolerasse um governo minoritário e depois de terem, pelos vistos , oferecido em vão lugares ministeriais aos Liberais, apenas depois disso é que o SPÖ iniciou a sua campanha maciça contra Haider.
A comunicação da Comissão tem em conta a necessidade de seguir abordagens que incluam toda uma adopção de medidas económicas e sociais infra-estruturais.
Este objectivo não funciona como uma meta a estabelecer mecanicamente, mas antes como uma meta que será adaptada em função da natureza do problema nas zonas-alvo.
Consideramos particularmente feliz a referência, no âmbito do INTERREG, à criação de um observatório europeu para a cooperação.
Atendendo a que as pessoas portadoras de deficiência não constituem um grupo homogéneo - a título de exemplo, numerosos deficientes auditivos são considerados uma minoria linguística a quem é negado o respeito pela sua própria língua e cultura -, importa, tal como previsto no nº 9 da proposta de resolução, certificar que algumas parcerias de desenvolvimento sectorial possam ser definidas como parcerias visando um grupo-alvo discriminado específico.
Tendo em mente este triplo alvo, essas famílias, essas pessoas, esses cidadãos europeus terão um papel mais activo na Europa, o que considero importante, já que, ao fim e ao cabo, as cidades serão cada vez mais o palco da vida europeia.
Alguns países - como a França e Espanha - souberam responder a esse desafio, criando os grandes Estados nacionais; outros países - como a Itália - não aguentaram esse desafio e perderam toda a supremacia que haviam acumulado na primeira parte do milénio: supremacia ao nível da ciência, da tecnologia, do progresso económico, de estruturas de defesa e de organização militar, de pensamento e de literatura.
E, principalmente, e com isto termino, Senhora Presidente, Senhores Deputados, devemos ser capazes de declarar tudo isto numa linguagem acessível, clara, deixando de lado o jargão que utilizamos, porque não podemos pedir aos europeus, que estão a viver tempos de profundas mudanças, que se relacionam à nossa causa e que se sintam motivados com a nossa acção se continuarmos a utilizar uma linguagem totalmente hermética e se continuarmos de costas voltadas para eles.
Talvez não seja nada romântico fazer-se esta afirmação numa manhã como esta.
Mas por que razão não pagam eles o seu bilhete de entrada?
Certificar a paz, a democracia e o respeito dos direitos do Homem - repare-se: em toda a Europa! - foi, de facto, visar muito alto.
Neste momento somos chamados a escolher, para as próximas décadas, entre uma Europa talvez menos rica mas destino de paz e civilização para todo o planeta e uma Europa talvez mais opulenta, mas sem profecia.
Admite-se que todos façam, de mútuo acordo, um esforço de racionalidade orçamental, mas esteja consciente de que a insuficiência de recursos, a ausência de autonomia financeira e a má execução orçamental continuam a constituir as prioridades às quais é preciso dar solução.
Gostaríamos que, em vez de cultivar passatempos, fizesse o trabalho normal do dia-a-dia.
Em primeiro lugar, Senhor Presidente da Comissão, penso que, se os seus dois antecessores se preocuparam essencialmente em desenvolver um mercado interno e em escargar uma moeda única, cabe-lhe a si, essencialmente, desenvolver todo o valor de cidadania que está no centro da construção europeia.
Por exemplo, aceitar novas estradas, é aceitar novos danos ambientais no seio da União Europeia, o que é totalmente contrário às políticas que propomos, por exemplo em matéria de luta contra as emissões de gás com efeito de estufa.
Contudo, a delegação francesa do nosso grupo não pode aceitar que a iniciativa Interreg seja, para a Comissão e o partido federalista, desviada da sua missão de forma a esbater um pouco mais o papel político das nações.
Até à fase de aquisição da carne, do leite, do pão e de outros produtos no balcão da loja ocorre a fase em que os alimentos e os aditivos são diversas vezes estruturados, misturados, cortados, triturados e transportados.
É igualmente importante que coloquemos rigorosos requisitos de higiene relativamente à produção de aditivos e que os Estados-Membros procedam a um controlo eficaz.
A princípio estávamos um pouco indecisos, embora o lamentemos, mas já cheguei à conclusão de que o momento é, afinal, bastante apropriado.
Passarei em revista, sucintamente, as principais questões em relação às quais a delegação socialista espanhola se afasta de algumas posições aqui defendidas.
Senhor Presidente, cada fotografia tirada pelos satélites prova que habitamos de facto no planeta azul: essa abundância é no entanto ilusória.
Isso significa que, inclusive no que se refere ao controlo da quantidade, temos de envidar grandes esforços para fazer com que seja bom viver, quer a nascente quer a jusante dos cursos de água.
Todas as pessoas sensatas pretendem que esta directiva-quadro seja usada como um acicate para os legisladores, que neste momento não estão à altura dos seus deveres.
Do ponto de vista um pouco mais autocentrado da Comissão, gostaria que, no espírito dos cidadãos, a Comissão tivesse um rosto, e que os homens e as mulheres que a constituem pudessem ir o mais frequentemente possível ao encontro dos cidadãos.
Senhor Comissário, refiro-me a uma das suas respostas às questões anteriores, em que o senhor mencionou aquilo que eu chamo as possibilidades de blindagem do Tratado, face aos riscos de desvio, nomeadamente a diversificação das sanções que podem ser impostas a um Estado-Membro, em conformidade com o artigo 7.º, no que se refere à violação das liberdades fundamentais.
Em segundo lugar, ao abrigo do programa de reconstrução, foi já iniciada a intervenção urgente no hospital de Mitrovica, através de um programa de reabilitação no valor de 1 milhão de euros.
alvo: Implicações para os direitos humanos da construção da barragem de Ilisu, na Turquia Visto que foi recentemente concedido à Turquia o estatuto de país candidato, o que pensa a Comissão das implicações para os direitos humanos da construção da barragem de Ilisu, tendo em conta o deslocação maciça de Curdos e de outras populações da região que tal irá provocar?
Em relação aos nossos parceiro externos, podemos apenas dar o bom exemplo e incentivá-los nos seus esforços para democratizar os seus processos de decisão.
Ainda é necessário tomar algumas disposições de ordem técnica, como a instalação de uma rede de computadores, um espaço para o arquivo, um restaurante e mobiliário.
A resposta é que é trazida de contrabando ou produzida pelos próprios habitantes suecos, o que, como o senhor deputado Andersson sabe, é um processo extraordinariamente perigoso e nocivo para a saúde.
Senhor Comissário, poderá apresentar-nos uma razão, do ponto de vista da saúde pública, para a existência de uma diferença na tributação, por exemplo, do uísque escocês e do vinho Bordeaux ou da cerveja do meu colega bávaro?
Existe obviamente maleabilidade na procura, trata-se de um caso de maleabilidade de preços relativamente à procura.
A metade meridional do meu país está virada para o Mediterrâneo, e a disponibilidade de água do país é reflexo de um clima caprichoso e inconstante e de um relevo acidentado.
Queremos igualmente salientar que é imperioso, especialmente em regiões com um grave problema de falta de água, como no meu país, e sobretudo nas ilhas, que sejam financiados projectos de fundamentos para o armazenamento de água, aumentando não o custo mas a quantidade, principalmente através da recolha das águas pluviais que hoje são desperdiçadas, e que correm para o mar e causam a erosão do solo com todos os problemas que daí advêm.
Mas gostaria de insistir em que, nesta discussão sobre o meio ambiente, a questão orçamental é central e o Parlamento não pode ceder à chantagem de ser a única instituição razoável neste caso.
Os direitos sociais é que deveriam ditar as escolhas económicas e não o contrário.
Isso significaria retirar à situação de pobreza extrema em que vive mais de um terço da população mundial, retirar à pobreza extrema de condições de vida cerca de um bilião de pessoas, o que não pode deixar de ser considerado extraordinário, mas que exige seguramente, para que esse objectivo possa ser atingido, uma forte participação e uma forte intervenção da comunidade internacional no seu conjunto.
Alguns países em vias de desenvolvimento produzem cana de açúcar destinada à produção de açúcar.
Devíamos aproveitar esta oportunidade para pôr termo a última sucesso colonial em África.
Não é de pasmar que a altercação seja longo e difícil.
E o deputado que assina esta declaração de voto considera positivo que se aprove uma directiva comunitária sobre a água, mas é de opinião que a Europa não se constrói com dogmatismos ambientais; pelo contrário, com dogmatismos apenas se consegue uma caricatura legislativa.
Muitos sabem de cor esta famosa frase extraída das conclusões da Conferência Mundial da ONU sobre os Direitos do Homem, realizada em 1993.
Isto parece ser contraditório, mas nunca antes na história o direito humanitário foi tão desenvolvido.
Estas foram as palavras que, há cerca de três horas, o Presidente checo Vaclav Havel dirigiu a esta câmara.
Para este efeito, a Alta Comissária lançou recentemente um apelo anual com vista a angariar anualmente 53 milhões de dólares americanos, a fim de permitir que o seu gabinete desempenhe essas tarefas.
Há seis anos que a revolução de veludo reivindicou Havel na HRAD.
Pois bem, estava enganado, e presto aqui homenagem a Philip Lowe e à sua equipa, que trabalharam com grande êxito, nos bastidores, com vista à conclusão da nova convenção, em circunstâncias muito difíceis.
Senhor Presidente, Caros Colegas, não foi necessário terminar o conflito do Kosovo para se concluir que, após várias guerras no território da antiga Jugoslávia com os seus inúmeros efeitos negativos sobre a estabilidade da área balcânica, seria necessária uma estratégia global e duradoura para toda a região com o objectivo de certificar a paz e a estabilidade no sudeste da Europa.
A FYROM é, no essencial, uma miniatura da antiga Jugoslávia. Independentemente de onde predominam estas ou aquelas minorias.
Em segundo lugar, a dívida ou, eventualmente, o superavit público equivale ao excedente denominado de necessidade ou capacidade de financiamento do sector administrações públicas do SEC 95.
Em primeiro lugar, devemos congratular-nos com a ideia de um passaporte comunitário para as sociedades gestoras de fundos de investimento, e também com a disposição relativa à aprovação do Estado de origem.
Este princípio basilar da liberalização, do reforço da concorrência, da criação de mais oportunidades de investimento, associado à prudência que a protecção dos consumidores aconselha, foi o princípio que determinou e inspirou a tomada de posição do meu grupo relativamente à maioria dos temas polémicos aqui abordados.
Uma criança, um aluno, um professor que fuma um cigarro de haxixe é tratado num país em termos pedagógicos, ao passo que num outro país é tratado como um criminoso e é encarcerado na universidade do crime que é o sistema penitenciário e a cadeia.
O Comissário Principal de Polícia, Svend Frederiksen, expressou o seu desespero por ter de continuar a aguentar com metade da força inicialmente acordada.
O Grupo dos Verdes/Aliança Livre Europeia, a que pertenço, considera que a senhora Comissária Margot Wallström deve comprometer-se a ajudar as comunidades afectadas, tanto economicamente como com tecnologia ambiental, no imenso esforço higiénico que é necessário fazer
Senhor Presidente, não queria fazer referência directa à acta, mas a uma comunicação que temos hoje sobre a mesa, nomeadamente sobre o cancelamento da conferência dos presidentes aberta aos membros, prevista para o dia 23 de Fevereiro: deveríamos questionar-nos efectivamente se um reunião desta natureza faz, de facto, qualquer sentido.
Senhor Presidente, Senhor Comissário, caros colegas, a perspectiva da liberalização dos serviços postais clássicos internos, suscita a inelutável questão de saber o que é que no futuro os serviços postais irão querer encarar como o seu  business central, isto é, o que é que os próprios serviços postais ainda quererão fazer - o que é que nós quereremos fazer em conjunto num contexto internacional - e o que é que já não quererão fazer.
Na mais pequena aldeia existe uma estação de correios e, no comércio electrónico, os correios serão posterioramente muito mais solicitados pelo facto de muitas pessoas encomendarem mercadoria através do correio eletrónico e das páginas web e de se enviar ainda facturas, etc. por esta via.
Todos eles estão disponíveis na página web da Comissão na Internet desde Agosto de 1999, e a Comissão terá todo o prazer em dar cópias desses estudos a todas as pessoas que o solicitem.
A reacção muito positiva e construtiva que obtivemos nas consultas realizadas ao longo do mês passado foi, de facto, extremamente estimulante e estou, portanto, convencido de que embora possa haver um ligeiro atraso na compilação e aplicação das reformas, essas reformas serão, não obstante, reforçadas pelo grau de compreensão e empenhamento que resultará das consultas que realizaremos com assiduidade.
Na medida em que isso é de todo possível, com todos os conselhos de que dispomos e toda a capacidade de projetar que possuímos, estou certo de que instalámos, ou instalaremos com base nas nossas propostas, um sistema que garanta à União, aos seus contribuintes e a esta assembleia uma segurança total.
Nenhum soldado pode ser enviado para fora do seu país sem a aprovação do parlamento nacional.
Por último, Senhor Javier Solana, gostaria de lhe perguntar para que é que serve ter a tão apregoada unidade de planeamento de política e de aviso precoce no Secretariado do Conselho, se voltamos a ser apanhados de surpresa por mais uma calamidade humanitária.
Vamos criar um centro de crise a nível da Comissão, como superfície tecnica operacional com o centro que trata desse tipo de situações na unidade de política do Alto Representante.
Penso que existe um cordão umbilical entre o desprezo pelos direitos humanos, o desprezo pelo habeas corpus, o desprezo por todas as normas habituais da boa governação, a tirania e a degradação do ambiente.
Os números actualizados que nos chegam sobre as dimensões da calamidade são assustadores, conforme já referiu o senhor Comissário: cerca de um milhão de pessoas desalojadas, mais de cem mil pessoas nos telhados das casas ou no cimo das árvores à espera de algum helicóptero que as vá salvar.
Apoiámos sempre o ECHO, as suas políticas e as suas acções, inclusivamente aquelas que foram questionadas por determinadas instâncias, por estimarmos que a solidariedade deve ser o traço distintivo da acção externa da União Europeia.
Este é o primeiro alicerce das minhas recomendações.
Também eu gostaria de felicitar o senhor deputado Hudghton pelo seu relatório e appoiar as adendas que fez à proposta original, no que se refere ao problema da indemnização e do incentivo à produção de uma vacina.
Antes de nos apressarmos a duplicar a política de abate dos noruegueses, deveríamos tentar outras medidas, a fim de ver se conseguiríamos mitigar o desastre.
Esta organização intergovernamental de pescas, de que é membro a União Europeia, é responsável pela conservação do atum e espécies afins no Oceano Atlântico e mares adjacentes, incluindo o mar Mediterrâneo; foi criada em Março de 1969 e está formalmente obrigada a reunir de dois em dois anos, embora a norma seja reunir todos os anos, tomando as suas decisões com base em pareceres científicos.
Acabo de comprovar como a União Europeia financia com recursos do FEDER a construção em Vilagarcia, na Galiza, de um molhe para a armazenagem de produtos químicos e hidrocarbonetos, numa instalação que ocupa apenas três trabalhadores, contra o estabelecido na directiva CE sobre a avaliação do impacto ambiental, numa ria como a de Arousa, em que 26 000 pessoas vivem do marisco.
O fecho de tudo isso irá ser, sem dúvida, a adopção urgente de medidas destinadas a atenuar os danos causados, bem como a evitar a sua repetição no futuro.
Graças à mobilização no terreno, a que a nossa assembleia deu seguimento através da organização de uma altercação e da aprovação de uma resolução no dia 20 de Janeiro passado, foi anunciada uma primeira conjunto de medidas.
A utilização dos métodos bench marking e melhor prática, recomendados pela Comissão, exige, por sua vez, uma grande abertura ao nível da Europa nos domínios que não fazem parte do sigilo das empresas.
O crescimento verificado nos meios de comunicação, nos telefones móveis e no programa informático não conseguiu compensar a perda de postos de trabalho no sector das telecomunicações e na indústria electrónica, nem os efeitos da racionalização das tecnologias da informação noutros sectores económicos.
Em primeiro lugar, irão analisar a melhor maneira de aparelhar a União Europeia, de forma a que possa enfrentar os efeitos mais amplos da globalização do comércio.
O Fundo Social Europeu e os governos nacionais devem continuar a financiar os programas de reabilitação para toxicodependentes, a promover padrões mais elevados de literacia para adultos e a trabalhar contra o abandono escolar prematuro.
Os lucros exorbitantes conseguidos no casino da finança mundial não têm aparentemente qualquer incidência inflacionista.
Considero, por conseguinte, que se deve investir em computadores para as escolas, em banda larga para as regiões de fraca densidade populacional, em bibliotecas tecnológicas públicas e num sector público que deve ser reforçado, e não reduzido.
Senhor Presidente, todos os dias se descarregam borda fora dos navios cinco milhões de itens de resíduos sólidos.
Durante um controlo pontual muito recentemente realizada na parte oriental da Finlândia, a polícia e as autoridades da inspecção técnica inspeccionaram sessenta e dois veículos pesados.
Não podemos ficar à espera de um Livro Branco, pois já hoje há demasiadas coisas em fila de espera na Comissão e que talvez tenham de ser repensadas sob prisma, enquanto outras têm de ser implementadas com mais rapidez e maior clareza.
Depois, se o texto da posição comum não for modificado, os consumidores terão de usar lupa para procurar a composição dos produtos achocolatados.
Muito bem, cada um mandará na sua barra de chocolate em sua casa.
Com efeito, quando, oficialmente, as fissuras da carcaça estavam soldadas, continuavam a chegar às praias lençóis de petróleo, o que demonstrava ou que existiam fugas ou que navios que passavam perto do local aproveitavam para limpar os seus tanques ou ambos ao mesmo tempo.
Aliás, no momento em que determinados sistemas de comunicação, de espionagem, são condenados, devemos garantir os direitos do cidadão face às novas instâncias europeias em desenvolvimento, certificar os direitos do cidadão através do controlo parlamentar, mas também os direitos do consumidor face às novas técnicas de comercialização através da Internet.
Esta situação produz uma brecha na ligação com os direitos fundamentais e esta brecha deve, naturalmente, ser fechada.
A vitória dessas ideias e o fim do período totalitário que marcou algumas sociedades europeias criou uma nova situação a que é imperativo dar resposta.
O regulamento relativo ao rótulo ecológico representa uma charneira entre os interesses económicos e os interesses ecológicos. Assim, um dos grupos pretende sobretudo impor critérios ecológicos rigorosos, enquanto que o outro tem em vista sobretudo a componente de marketing inerente ao rótulo ecológico.
A moral desta história é evidente: para que possam competir no mercado global, os produtos ecológicos têm de ser pelo menos tão eficientes como os produtos alternativos, pois só assim podem ir além do segmento de mercado que já ocupam e penetrar no mercado global.
Isto vai aumentar a formação de metano em resultado da putrefacção dos resíduos orgânicos e acelerar o efeito de estufa.
Como já disse, a Comissão aceita o limite proposto de 500 miligramas para os óxidos de azoto nos novos fornos das cimenteiras.
Para poupar tempo, vou pressupor que os problemas respiratórios e de saúde associados ao ozono são consensuais e que todos os deputados a esta assembleia os querem resolver.
Em Julho de 1995, Estrasburgo suspirava sob o fumo de Verão.
O combate à acidificação, à eutrofização e à formação de fumo, exige uma redução das emissões de dióxido de enxofre, óxido de azoto, amoníaco e compostos orgânicos voláteis.
Basicamente e em última análise, estará a senhora Comissária disposta a procurar soluções de compromisso, caso os compromissos assumidos pelo governo ou as medidas que estão a ser tomadas pelo governos levem mais tempo do que o que seria desejável para surtir efeito?
Vivemos na esperança de que o século XX, que a Europa impregnou de sangue, dê lugar a um século XXI em que a força, o génio e o entusiasmo da humanidade sejam aplicados na construção de um mundo mais justo, mais pacífico e mais sustentável.
A força e a capacidade daquele país para levar avante os seus fins iníquos é comparável apenas à sua determinação em não encontrar os prisioneiros desaparecidos.
Em termos quantitativos, porque atinge largos milhões de pessoas, e em termos qualitativos, porque ameaça a parca existência deste tão diferenciado grupo da população.
Ou serão porventura pertinentes as críticas incisivas que o cientista ocidental dirige à União Europeia face à sua postura de desprezo em relação aos requerentes de asilo de etnia cigana?
É uma mistura de senhora Bonino e senhor Le Pen, o que, já por si, é uma mistura sensacional, mas acresce que este clube não participa nas deliberações especializadas.
Devíamos expressar aos estónios e aos letónios o nosso reconhecimento por, apesar de tudo, terem conseguido manter a calma necessária e por estarem receptivos aos nossos alegações no sentido de adaptarem aos parâmetros europeus a sua legislação aplicável.
Nomeadamente, o de que o futuro da eliminação de resíduos não pode depender da busca, de norte a sul e de leste a oeste, por parte das autarquias locais, de novos locais para a instalação de aterros sanitários.
Fazer as mesmas exigências a todos os tipos de unidades de incineração pode ter como consequência desincentivar a triagem dos lixos e, desse modo, dificultar a reciclagem e a reutilização, incluindo a compostagem dos resíduos orgânicos.
Pois bem, eis uma maneira concreta de ilustrar a questão, seguindo, por exemplo, o percurso de uma embalagem de uma barra de chocolate desde o caixote do lixo até à fábrica de incineração, onde podemos descobrir que a combustão da folha de alumínio gera gases tóxicos.
Sabemos também que o cinema europeu, em especial o que é produzido nas línguas dos Estados mais pequenos, tem dificuldade em atingir uma produção fílmica tão grande como seria desejável.
As violações mais graves respeitam ao recurso sistemático à tortura, a detenções ilegais, a pessoas desaparecidas, a execuções por parte de esquadrões paramilitares, a detenções de sindicalistas, à proibição da greve e a denúncias, no Estado de Guerrero, de esterilizações forçadas.
Compete aos políticos empenhar-se para que a Europa disponha dessa infra-estrutura da alto rendimento, que possibilite a oferta e a procura de serviços de comunicação de elevada qualidade, desde o aparelho até ao televisor, passando pelo computador pessoal.
Abre um mercado global e disponibiliza uma informação quase ilimitada a todos os que tenham acesso a um ecrã de computador.
Será que o estimado senhor Comissário tem alguma receita para isso, para o que se deve fazer nessa fase, quando estas empresas de balão de ar desta área rebentarem, de modo a evitar que sejam os contribuintes a pagar, como acontece, por exemplo, nas crises bancárias?
O problema de, eventualmente, cifrar a situação de menores delinquentes poderá ser tratado mais tarde, num dos muitos relatórios que este Parlamento é capaz de produzir.
O relatório anual sobre o respeito dos direitos do Homem na União Europeia é habitualmente ocasião para um aumento bastante aflitivo do politicamente correcto .
Existem, porém, duas faces neste conto político de guerra e sofrimento, e penso que devemos procurar compreender melhor as causas do conflito entre a Rússia e a Chechénia, a fim de que, de futuro, possamos ajudar mais rapidamente a pôr fim ao derrame de sangue.
O que é estranho é que, na União Europeia, tenhamos ainda pouca noção de que também dispomos desse meio e de que realmente deveríamos recusar também a entrada aos bandidos do futebol sérvio, que são pessoas que se aproveitam também, da forma mais horrível, do regime de Milosevic.
Na próxima reunião da Conferência das Partes na CITES, em Nairobi, no Quénia, existe o perigo de virem a ser tomadas decisões erradas e, mais uma vez, saltamos para a liça no sentido de o evitar.
Só o Ministro neerlandês votou então a favor da protecção do elefante.
Mas, por outro lado, contrariamente ao relatório Haarder, a cuja votação procedemos esta manhã, o relatório em apreço é radicalmente demagógico e falho de rigidez jurídico.
Por outro lado, os problemas alimentares que surgiram na União Europeia foram provocados pela alimentação de gado herbívoro com produtos de origem animal, e se não embaratecermos e fomentarmos a alimentação de gado com proteínas vegetais, como as leguminosas, os agricultores continuarão a utilizar a farinha animal, pressionados pela forte concorrência a que estão sujeitos.
Não deveríamos iniciar o processo legislativo sob o motivo da suspensão , mas sim sob o motivo da adaptação às novas normas, acordadas em conjunto .
Não devemos cometer o erro, que tantas vezes cometemos nesta assembleia, de acreditar que a única alternativa à acção da UE é uma qualquer espécie de anarquia em que nenhuma nação troca opiniões com outra.
Queremos mostrar-lhes que não é forçoso sofrer numa confrontação que se arrasta por todo o processo orçamental, como no drama que se viveu o ano passado.
Para remediar esta inconsistência metodológica, propusemos uma alteração que desenvolve este sugestivo conceito.
No entanto, neste país, existe uma espécie de lotaria forense, expressão utilizada por alguns académicos, visto que muitas pessoas não conseguem obter qualquer compensação, enquanto algumas obtêm enormes indemnizações.
Senhor Presidente, Senhores Deputados, ontem uma sentença americana atribuiu uma indemnização de nada mais nada menos que 44 milhões de dólares à vítima de nicotina Leslie Whiteley.
Não devemos esquecer-nos de que são muitos os europeus que alimentam, que são, por assim dizer, a petróleo dessa terrível praga do ano 2000.
Com efeito, ocorre um fenómeno de habituação - ouso dizê-lo - no consumidor que, uma vez em presença, na televisão, nos canais de hospedaria - inclusive aqui em Estrasburgo ou em Bruxelas -, em todas as revistas, nos escaparates dos quiosques, de incitamentos à pornografia, é necessariamente levado, mais cedo ou mais tarde, a procurar, como acontece com a droga, sensações cada vez mais fortes.
Para mim não está de todo clara a razão dessa recusa, já que se trata da primeira rampa de lançamento, do primeiro local de prestação de ajuda concreta, de aceleração do processo e de promoção da integração do refugiado.
Até à data, a ficha financeira não contém qualquer declaração clara para o período após 2001.
Há agora mais de vinte anos, a descoberta da presença de hormonas sexuais femininas em boiões de produtos alimentares para bebé constituiu a causa directa para a promulgação das directivas relativas às hormonas, de 1981 e de 1985, retomadas mais tarde, em 1988.
A utilidade para o consumidor é a de que as cenouras raladas terão um aspecto fresco quando não o estão de facto.
É dito, de forma inequívoca, que os próprios critérios dos concursos para determinados postos, antes divulgados publicamente, foram manifestamente desrespeitados de forma a guindar determinadas pessoas a esses postos.
E, em termos políticos, deveriam pensar no significado que reveste o facto de oferecermos ainda mais esse caramelo ao Conselho.
Aliás, o Tribunal de Justiça das Comunidades Europeias voltou a deixar isso claro no seu recente acórdão, de há poucas semanas, relativo à redução para metade ou mesmo à abolição das multas em dinheiro no caso do cartel do cimento .
Infelizmente existe um número excessivo de delegações de champagne .
No decurso das passadas semanas, surgiu nos media grande profusão de notícias sobre as finanças do próprio Parlamento.
Se assim não fosse, os utilizadores da Internet, que ao navegar caíssem inadvertidamente num pagina de pornografia infantil, poderiam estar igualmente sujeitos a sanções penais.
Pergunto: será que o preço astronómico dos direitos dos telemóveis da nova geração, neste momento em leilão na Inglaterra, corresponde ao interesse dos consumidores do futuro?
É como pôr um rótulo falso num produto, já que as formalidades não corresponde ao conteúdo.
Preocupação pela forma como a cimeira foi sendo preparada - não figurava nem sequer no programa do actual semestre -, com momentos de confusão, suspense e abundantes rumores, incompatíveis com a seriedade e com o rigor que deveriam esperar-se da União Europeia e da importância deste encontro histórico, o primeiro ao mais alto nível entre os dirigentes máximos da Europa e do continente africano.
A Europa deve agora comprometer-se, além disso, com a prevenção e solução dos conflitos armados, com a ajuda humanitária destinada a dar resposta a situações de fome e com o tratamento de doenças como a SIDA ou a malária que dizimam a população africana.
Para estas pessoas pobres, o que é que isto significa? A maioria delas vive no mato, não tem conhecimentos, não dispõe sequer de meios efectivos para cultivar, colher, processar e embalar o pouco que produz.
Não pretendo com isto estar a fazer um retrato completo da situação no Zimbabué, mas trata-se de um ponto importante.
Não posso confirmar a veracidade da reportagem televisiva da BBC.
A primeira impressão é a de que, ao nível dos meios de comunicação social, existe presentemente na Turquia uma espécie de júbilo em relação à União Europeia.
Há alguns colegas que gritam ao mircofone - embora o microfone sirva exactamente para evitar que isso aconteça - e, nessas alturas, não se ouve quase nada com os auscultadores.
Além disso, parece-nos inutilmente punitivo para as regiões e para as orientações diferentes das dos socialistas e dos conservadores, que se mantenha teimosamente o limite do número de deputados em 700, mesmo depois do alargamento a 20 Estados.
Continua a admirar-me que este Parlamento, que pretende ser o campeão do respeito pelos direitos das minorias quando se trata dos outros, esqueça esta abordagem quando é necessário decidir a arquitectura institucional da nossa própria casa.
Em segundo lugar, gostaria de dizer que, quanto a questões de responsabilidade política, o Conselho não recebe lições de responsabilidade política e recusa-se a deixar-se pressionar por algo que tem muito mais a ver com a chicana interna ao nível da política nacional portuguesa do que propriamente com questões de fundo.
Neste sentido, proponho que se crie urgentemente um comité de peritos internacionais, independente e de prestígio, que avalie a situação junto das organizações internacionais e implemente com carácter de emergência uma série de propostas e de iniciativas em matéria de ajuda alimentar e sanitária, actuando já e agora, planificando na perspectiva do futuro e colocando à disposição das organizações não governamentais toda a nossa artilharia humanitária.
Um efeito de dominó .
Foram igualmente detidos três presidentes de câmara de cidades do nordeste da Turquia, pertencentes ao mesmo partido, sob a acusação de colaboração com o PKK.
A estratégia implícita aos fundos de pensões visa essencialmente escoar a poupança para os mercados financeiros.
Por outro lado, os cidadãos deverão gozar do mesmo grau de confiança e protecção no âmbito das transacções, tanto em linha como fora de linha.
Em tudo isto, a utilização do comércio electrónico, da rede e das novas tecnologias tem que constituir uma boa plataforma de acção.
Porém, o problema das campanhas europeias - e felizmente ainda não sou político há tempo suficiente para não saber como os cidadãos comuns as encaram - reside no facto de não passarem, muitas vezes, de uma vistosa fachada que atrai o olhar, mas que, de resto, pouco conteúdo transmite.
O perigo de uma Europa à escolha livre é o de esvaziar de conteúdo a ideia fundamental da cooperação europeia.
O relatório solicita o alargamento da liberalização a outros sectores como o mercado de produtos farmacêuticos, a redução da pressão fiscal sobre o emprego, demonstrando que as medidas adoptadas abrem o apetite para uma liberalização cada vez maior da acção impune do capital e dos lucros, com repercussões extremamente gravosas para todo o sistema de protecção social.
Com esta alteração do regulamento, a Comissão passaria a ter competência para alterar a lista das mercadorias não abrangidas pelo chamado Anexo I. A Comissão já detém esta competência em relação aos produtos agrícolas como os cereais, o açúcar, o arroz e os ovos.
Como português, ficaria chocado se uma medidas destas fosse aprovada sob a batuta de uma Presidência da União Europeia exercida pelo meu país.
Mais longe, no sudoeste da França, os meus pais aproveitavam durante dias seguidos a luz suave do candeeiro de petróleo que um dia eu lhes tinha oferecido.
O caminho correcto não passa por proibições, havendo sim que criar incentivos, que criar apoios, quando as companhias aéreas, pela sua parte, enveredam pela via da redução das emissões ao porem à disposição frotas modernas que consomem menos queosene e produzem menos poluição sonora.
Quanto à questão apresentada pela senhora deputada Hautala, gostaria muito simplesmente de dizer que nenhuma das nomeações hoje anunciadas foi sujeita a um júri e existe uma explicação jurídica simples para isso.
Seria tão absurdo como responsabilizar o dono de um café por controlar o que os clientes dizem à mesa.
Mesmo que isso mereça, uma vez mais, as críticas da Comissão dos Orçamentos, de nada serve entregar ajuda alimentar nos portos de um país se não se puder, posteriormente, proceder à sua distribuição para as zonas mais remotas, por camião ou avião, a fim de que chegue às pessoas atingidas pela fome e que dela necessitam.
A explosão de um armazém de fogo de artificio já fez pelo menos dezasseis mortos, mais de seiscentos feridos, seis dos quais em estado grave, e várias pessoas estão ainda dadas como desaparecidas.
No passado dia 7 de Maio, o terrorismo mais cego e mais brutal atingiu de novo a Espanha com o assassinato de José Luis López de Lacalle, jornalista e cofundador do Fórum de Ermua, movimento pacifista dos intelectuais do País Basco.
Este novo e imponente , quando a África e os países europeus se encontram num plano novo e paritário e olham em frente, em vez de ficarem presos ao altura colonial, pressupõe uma África do Sul democrática e reconciliada.
alvo: Emprego precário e sinistralidade laboral em Espanha e na região de Múrcia A Cimeira de Lisboa assumiu um compromisso em prol do pleno emprego e da qualidade do emprego na UE.
De acordo com o estudo recentemente publicado pela Agência Europeia para o Ambiente os transportes são responsáveis por quase 30% do total de emissões da União Europeia, sendo previsível que o nível de emissões de dióxido de carbono proveniente deste sector venha a aumentar 39% até ao ano 2010 relativamente ao nível de 1990.
Claramente, este euro sintético incluía moedas como a lira italiana, mas a lógica é a mesma se aplicada isoladamente ao poderoso marco alemão.
As diferenças nacionais representam um handicap considerável para o desenvolvimento do transporte ferroviário na Europa, apesar das numerosas vantagens que este meio de transporte representa em termos de desenvolvimento sustentável, poluição e segurança.
Senhor Presidente, Senhor Comissário, Senhoras e Senhores Deputados, o lançamento do primeiro satélite artificial, em 1957, pela União Soviética, marcou o início da investigação incomum e, simultaneamente, o princípio de uma nova era para a humanidade.
Pois bem, nos Estados Unidos, um ilustre reformado, o astronauta John Glenn, foi para o espaço com a idade de 69 anos.
Nessa época, a coragem, o amor pela liberdade e a determinação do povo esloveno e do seu Presidente levaram a melhor as ameaças de violência.
Nesta perspectiva, atacam o último relatório do BIT (Secretariado Internacional do Trabalho) sobre o tráfico de mulheres e a prostituição, da mesma maneira que o trabalho desenvolvido por Lin Lean Lim, que evidencia a necessidade de um estatuto destinado a proteger as prostitutas, ou chamam proxeneta à Europa com o pretexto de que alguns países tentam aplicar uma legislação não abolicionista nesta matéria.
. (SV) É absolutamente essencial que a legislação comunitária no domínio das telecomunicações e a respectiva regulamentação sejam actualizadas ao ritmo do explosivo desenvolvimento que está em curso, a nível global, na comunicação digital e móvel.
Acabo de saber que se encontra na corredor uma delegação da assembleia municipal de Munique, capital do estado federado da Baviera.
Por nós, queremos tornar claro que a liberdade de organização das religiões é uma liberdade civil fundamental, que não pode ser posta em causa nem posta em xeque ou em risco, como acontece nalgumas propostas que estão em apreço.
A postura é fácil.
Senhor Presidente, a nossa relatora, senhora deputada Buitenweg, merece uma medalha pelo seu excelente relatório, bem como pela maneira competente como conduziu as consultas e as negociações.
Não podemos dizer com exactidão qual o estado da situação neste momento, uma vez que está em vigor um apagão total dos meios de comunicação social, como parte de um conjunto de leis restritivas aprovadas em Maio.
Porém, no caso da gamb branca, agora incluída pela primeira vez, 24 milímetros de comprimento da carapaça parece um pouco excessivo e poderia causar problemas aos pescadores.
Quinze pessoas com farda militar ocuparam metade do bar dos deputados, realizando aí uma reunião.
A empresa em questão transportou, nos últimos dez anos, milhares de visitantes até aqui.
Vimos a sua dor e vimos que os terroristas não atingem naturalmente apenas as pessoas que assassinam, acabam por matar também todo o seu ambiente.
O processo tem a ver com uma manifestação organizada pelo senhor deputado Brie e seus apoiantes em Setembro de 1998, quando este deputado e outras oito pessoas desenrolaram e exibiram um cartaz na Porta de Brandenburgo, em Berlim, em protesto contra o fosso que existe na sociedade entre ricos e pobres.
Ou ainda nos casos em que as palavras foram acompanhadas de actos, como no caso em que se arremessou uma pedra e se utilizou um aerossol contendo um ácido contra o Presidente dos Estados Unidos.
As expressões utilizadas, como leve , ultra leve , baixo teor de alcatrão , etc., não são correctas.
Daí a minha proposta de estabelecer uma diferenciação na directiva entre o tabaco de cachimbo e de charuto, no que diz respeito à dimensão das menções de advertência: uma superfície mais reduzida, autorizando também cores contrastantes, e não apenas preto e branco.
Mas é aqui que começamos a derrapar para o irrealismo, o farisaísmo e o integrismo.
Não o fazemos também em relação aos consumidores de heroína ou de cocaína.
E se compararmos com as imposições que suportamos no âmbito da doença das vacas loucas, como é que podemos conceber que não se faça nada relativamente aos 500 000 mortos anuais por o acto de fumar na Europa?
Vistas as coisas de outro prisma, a rotulagem tem um impacto marginal e temporário, seja qual for a gravura e sejam quais forem as palavras, e há o perigo de surgir uma mentalidade específica associada aos cartões dos cigarros que leve a que as diferentes mensagens se transformem em artigos de colecção.
Concretamente, as regiões ultraperiféricas espanholas e portuguesas das Canárias, dos Açores e da Madeira estão geograficamente próximas do arquipélago de Cabo Verde, que integra a mesma zona geográfica, a Macaronésia.
O consumo do vodka continua como antes e agora até se bebe vinho por cima do vodka, o que significa que o consumo total está a aumentar.
O actual regulamento de base dispõe que todas as empresas são obrigadas a fornecer informações para as estatísticas relativas à classificação das mercadorias e a utilizar a terminologia combinada, que compreende mais de 10 500 subdivisões.
As questões que levantaram mais problemas foram o direito das mulheres à educação sexual, ao aborto livre e ao sexo seguro para se protegerem do HIV e da SIDA.
É por isso que, como português e europeu, só posso alimentar grandes expectativas para o próximo Conselho Europeu de que ele não seja apenas uma obrigação de calendário ou um compasso de transição.
Nesta perspectiva, faz todo o sentido que o Parlamento Europeu tome uma posição, já que sempre se declarou como herói da democracia na América Latina e também noutras paragens.
Frutos de casca dura e alfarroba
No início dos anos 90, em Itália, rebentou um grande escândalo quando foram divulgados critérios do Ministério dos Assuntos Internos e do Ministério da Saúde que ocultavam os verdadeiros dados relativos às mortes por dosa excessa: é claro que, para os políticos, é mais cómodo dizer que um jovem morreu na rua de enfarte do que reconhecer que morreu de dosa excessa e, portanto, também em consequência das políticas aplicadas.
Esse desaparecimento dramático de homens e mulheres que, tal como os dois jovens guineenses que morreram no Verão passado no caminho de aterragem de um avião europeu, punham toda a sua esperança na Europa, não pode deixar de suscitar a mais intensa emoção.
No entanto, temos de reconhecer que a União sob o seu capote institucional se mantém nos estereótipos, enquanto determinadas vozes de responsáveis da política europeia dão a conhecer, através da Imprensa, diferentes ideias que os cidadãos europeus seguem, sem no entanto terem a possibilidade de participar em qualquer reflexão.
O sugerido alargamento da directiva a uma nova faixa de empresas e profissões parece ao mesmo tempo perigosa e embaraçosa: perigosa porque pode constituir uma ameaça à relação privilegiada entre advogado e cliente, que é fundamental para assegurar o acesso à justiça numa sociedade civil; e embaraçosa porque, teoricamente, esta directiva poderá agora chegar à joalharia da nossa zona.
Por este motivo, apoiamos, na qualidade de Partido Popular Europeu, o facto de esta directiva alargar os delitos qualificados a todos os domínios do crime organizado, precisamente a partir dos quais estes lucros são obtidos, e de ser extensível a todas as profissões e todos os sectores profissionais que podem ser utilizados de forma ilícita ou que podem ser intencionalmente envolvidos.
Convém, em particular, que o Comité Político e de Segurança, destinado a substituir o Comité Político se torne, pouco a pouco, a mola mestra da PESC, com o apoio de Javier Solana.
A partir daqui, a união, segundo o velho ditado que pretende que a união faz a força, é o único meio de preservar, de futuro, estas culturas, estas identidades, perante o mundo multipolar que se desenvolve hoje e que vemos em toda a parte.
Ao mesmo tempo, reconhecemos, sem qualquer problema, que a UE não pode andar numa azáfama pelo mundo fora a apadrinhar ou a orientar os outros com uma atitude de superioridade, pois é preciso que haja diálogo.
Catorze Curdos ficaram asfixiados nos porões de um barco que se incendiou em Patras.
Os não comunitários, pelo seu lado, viram as suas deslocações atulhadas de armadilhas com o dispositivo de Schengen e a retrato da imigração nula.
Num caso tão caricatural como este, a primeira resposta possível, ao nosso nível, é a da luta contra a imigração ilegal e nomeadamente contra as organizações de tipo mafioso que organizam este novo tráfico de seres humanos.
Ora, quando ouço o seu discurso, tenho a impressão de ter sido convidado, não para uma sessão do Parlamento, mas sim para um colóquio elegante e de bom tom.
Mais parece uma reprodução do processo orçamental do exercício de 2000.
Gostaria de pensar que o Conselho, no caso de vir a receber uma proposta da Comissão, manifestaria um apoio enfático à rádio digital.
Isto significa que a Comissão gasta o dinheiro dos contribuintes europeus para manusear a população.
Segundo fontes múltiplas e concordantes, é indubitável que esta dar de ovidos planetária de todos os sinais telefónicos já teve efeitos consideráveis a nível económico e comercial, em detrimento de empresas europeias como a Alcatel ou a Airbus, que perderam grandes mercados em proveito das multinacionais americanas, beneficiárias de informações privilegiadas, obtidas de um modo fraudulento e criminoso.
Só por adoçamento nos atreveríamos a designar como porto seguro o reduto dos monopólios imunes cuja formação muito rápida, expansão e acção ilimitada é facilitada no imperialismo puro do ciberespaço que se anuncia.
Só as pessoas que não têm ideias é que nunca mudam de ideias, por isso seria estranho que a Comissão não tivesse espaço de manobra.
As coisas não andam par plano de mufti dos senhores do programa COREPER, os quais nada têm a dizer, pois nesse caso teriam de dizer que concordam com as propostas sensatas do Parlamento.
Nesse sentido, a organização celular em malha do território europeu deve ser conservada e de certa maneira enriquecida.
À parte isto, gostaria de chamar a atenção para o meu pedido de que, no futuro, não nos preocupemos apenas com aquilo que respiram os cidadãos, mas também com aquilo que respiram os trabalhadores que, por exemplo, lidam precisamente com o benzeno e o monóxido de carbono.
Pedimos urgentemente ao Governo do Reino Unido que reboque imediatamente aquela quinquilharia para fora da baía e que a repare em Inglaterra, onde supomos que, pelo menos, devem ter instalações adequadas.
Os enclausurados habitantes das Fiji esperam da União Europeia, que vêem como um arauto da democracia e da igualdade racial, que esta intervenha em seu socorro.
Nas ilhas Salomão, uma votação fantoche do Parlamento levou ao poder um novo Primeiro Ministro, eleito pela força das armas.
O programa óleo para alimentos prevê que todas as mercadorias importadas terão de passar pelo crivo do comité das isenções; contratos estipulados em milhões de dólares ficam bloqueados durante anos com receio da dupla utilização: medicamentos, peças de substituição, equipamentos sanitários e lápis com grafite não podem passar.
O Parlamento apela, pois, a que se lide de forma flexível com este sector, por forma a que ele possa angariar uma melhor posição em termos de preços.
O modo de transporte de que aqui falamos, o transporte marítimo de curta distância  - o transporte marítimo de curta distância - tem a reputação de ser um modo de transporte que pode - em mais do que um aspecto - oferecer uma solução para os inconvenientes com que o sector dos transportes nos confronta, tais como a ocupação de espaço vital e a contaminação do ambiente.
Era previsível que uma albufeira com uma quantidade tão elevada de substâncias perigosas, nas proximidades de um parque natural como Doñana, pudesse originar um acidente daquele tipo a qualquer momento.
Significa, simplesmente, acrescentar a quinze corpos diplomáticos um outro, mais ou menos competente, composto por funcionários da União Europeia, ou talvez, como acontece já hoje precisamente no entourage do Comissário Patten, composto por diplomatas nacionais, talvez provenientes mais de certos países do que de outros.
A formação deve poder ser ministrada como uma formação complementar, por exemplo, ou formação no local de trabalho.
Do mesmo modo, a recente decisão de distribuição gratuita de uma molécula anti-retrovírus, a nevirapina, eficaz na prevenção da transmissão mãe-filho, acaba de dar credibilidade à importância deste acordo, já que prova que, para além do carácter de publicidade que possa ter a sua acção, a indústria farmacêutica pode realmente ter uma participação efectiva.
O plano de acção a favor da Albânia a que a senhora se refere constitui um plano de acção para a Albânia e a região limítrofe do grupo de trabalho de alto nível Asilo e migração , adoptado pelo Conselho Assuntos Gerais a 13 e 14 de Junho últimos. Tem efectivamente por alvo definir e coordenar os meios da União Europeia com vista a dar resposta aos problemas de asilo e migração na Albânia e nos países vizinhos, pelo que não tem vocação para promover os direitos desta ou daquela minoria.
Em seguida, retiraram o peixe dos camiões, regaram-no com gasóleo ou produtos similares a fim de o danificar de forma irreversível e proferiram ameaças.
E também não foi por acaso que o mesmo Tony Blair propôs a difusão gratuita do descodificador, prefigurando-se uma dupla vantagem: por um lado, para a economia, e, por outro, para o pluralismo informativo e cultural do seu país.
O senhor deputado Veltroni sabe que, em Itália, há uma diatribe que dura há cinquenta anos entre liberais, Sturzo, Ernesto Rossi, e aqueles que pretendem que o cinema continue a ser subsidiado.
A revolução digital abrirá claramente novas formas de exploração das obras audiovisuais: vídeo a pedido na rede, por exemplo.
Pedi aos Ministros da Educação que fizessem o que fosse necessário, cada um no seu país, para conceder complementos e vantagens aos estudantes ERASMUS, de forma a oferecer, também àqueles que não têm a sorte de ter um papá indulgente ou uma avó generosa, a possibilidade de viajar.
Isto não é o bom Coral. Não temos de ser os primeiros a sacar a pistola.
Os socialistas lamentam este tipo de votação, que mais parece uma roleta russa do que um trabalho parlamentar sério.
A distinção arbitrária entre a clonagem para fins reprodutivos e para fins não reprodutivos constitui um truque semântico.
O mecanismo accionado permite progressivamente, todos os quatro anos, modificar uma lista de substâncias prioritárias, a saber as substâncias prioritárias cuja quantidade haverá que reduzir, e as substâncias prioritárias perigosas que terão pura e simplesmente de ser eliminadas.
Em minha opinião, tentar salvaguardar o ambiente travando simplesmente o crescimento do divisão aeronáutico e da indústria aérea não é uma opção válida que possamos considerar.
Proceder de outro forma significaria o desperdício dos recursos, porque o desenvolvimento de uma nova amostra do pneumático leva, em média, três a quatro anos.
Considero óptima a exclusão dos tapetes orientais, porque acho que é positivo que a flexibilidade a favor da arte e da estética entre no espírito de uma maquinaria legislativa que frequentemente esquece o pequeno e o pormenor.
Esta tarde, reunir-me-ei com os dirigentes da UEFA e uma delegação das ligas nacionais.
Com efeito, a primeira morte por dopagem, de que foi vítima um ciclista após ter ingerido estupefacientes, ocorreu em 1896.
A introdução em todos os produtos farmacêuticos do logotipo dopagem segura e de uma indicação seria uma boa medida, e uma política de prevenção mais activa constituiria também um factor positivo.
Senhor Presidente, Senhora Comissária, Senhora Ministra, intervenho hoje sobre os relatórios Zabell e Mennea na minha dupla qualidade de deputado europeu e de presidente de um clube de basquetebol profissional que participa em grandes competições europeias.
No que se refere aos metais pesados, o Conselho e o Parlamento determinaram que os veículos comercializados depois de 1 de Julho de 2003 não deveriam conter metais pesados tais como o cádmio, o chumbo e o cromo hexavalente.
Em muitas cidades, a bicicleta e os transportes ferroviários têm vindo a obter mais espaço, enquanto a liberdade para o automóvel é restringida.
A ciência sempre teve duas faces: aquilo que se descobre pode ser usado a nosso favor ou contra nós, desde sempre: a roda serve para andarmos mais depressa ou para matarmos alguém; o revólver serve para nos defendermos ou para atacarmos; a energia atómica serve para nos fazer estar melhor ou para criar bombas atómicas.
Recordo o seu tempo de grande velocista e a minha satisfação por haver alguém de um país europeu a conseguir quebrar o predomínio americano.
Para acelerar as operações de desmantelamento, a União Europeia está a apoiar a concepção, construção e licenciamento de um cisterna de transporte e armazenagem de combustível usado e deteriorado, proveniente da operação de submarinos e quebra-gelos nucleares e presentemente armazenado em condições primitivas.
Trata-se do segundo maior produtor de drogas do mundo, depois da Colômbia, que dissolveu o parlamento, mandou executar e encarcerar inúmeros deputados, que impõe trabalhos forçados aos grupos minoritários, nomeadamente na construção de infra-estruturas e, a despeito de tudo isso, pode beneficiar de investimentos, inclusive de países europeus, como os da companhia petrolífera francesa Total e da indústria hidráulica neerlandesa.
A tudo isso vem agora juntar-se um banho de sangue na comunidade rural La Unión, o terceiro em três anos.
Há muito tempo que reclamamos o cadastro, especialmente o cadastro florestal e os mapas florestais, que devem ser apoiados prioritariamente em relação a tudo o resto, e, evidentemente, entendemos que qualquer outra medida adoptada a nível de desenvolvimento e de investimento deve integrar a floresta enquanto floresta e não como objecto de consumo e permitir dessa forma a permanência das populações que vivem da floresta.
Nela se chamou muito a atenção para o ferragens mas pouco para esse programa informático chamado formação.
A Senhora Comissária disse também que temos de reagir como uma frente unida, mas o que realmente verificamos é que cada um dos países contraiu a gripe francesa .
A União tem de lhes dar a liberdade de escolherem soberanamente as suas respectivas políticas com pertinência. É o caso das poupanças energéticas, das energias renováveis complementares, do reequilíbrio do frete com o transporte ferroviário e fluvial, ou ainda do desenvolvimento dos transportes colectivos e da quebra do isolamento das zonas rurais.
Por esta razão, sou de opinião que mesmo as manifestações não levarão a nada, uma vez que não é possível tirar de um limão mais sumo do que aquele que ele contém.
E esse quebra-cabeças passa pela revisão da Convenção de Dublin, passa pela decisão que hoje mesmo adoptámos de propor uma directiva sobre normas mínimas de processo comum de asilo e também, inclusivamente, pelos trabalhos de preparação técnica do sistema Eurodac, que não ficaram parados, que prosseguem e que, naturalmente, só poderão ser levados à prática quando houver uma base jurídica legal clara e inatacável para desenvolver o sistema Eurodac.
Fomos obrigados a avançar com ele, e não há melhor exemplo disso do que a altercação que tivemos sobre o chamado site dirigido, que é uma contradição nos termos, já que a Net é uma montra de cada ponto para a rede, e defender que uma página pode ser dirigido a uns e não a outros é prova de ligeireza linguística, de absurdo comercial e de iliteracia tecnológica.
Solicitaria ainda que o Conselho e a Comissão ponderassem no seu trabalho se seria sensato pensar neste mecanismo de reembolso que a Comissária de Palacio incluiu de novo na sua proposta de alteração a este relatório.
Veja-se o exemplo aterrador e, contudo, quotidiano e contínuo, das explorações auríferas na Guiana francesa, que vandalizam grandes extensões de floresta e são mortíferas para a flora, a fauna e os povos indígenas: o mercúrio corre-lhes no solo, na seiva e no sangue.
As pessoas idosas estão habituadas a escrever com a sua caligrafia - bela caligrafia - quando podem, estão habituadas aos velhos sistemas de conservação de dados e receiam que, sendo todos os seus dados recolhidos nos organismos responsáveis pelas pensões de reforma públicas, mais cedo ou mais tarde possa ser tomada qualquer iniciativa electrónica contra elas, que poderia levar a uma menor protecção da sua esfera de direitos civis.
Senhor Ministro Moscovici, é mesmo um pouco monstruoso que sejam os Chefes de Estado e de Governo a querer definir os direitos de defesa contra o Estado.
Os resultados da negociação são, até agora, decepcionantes e negativos: por aquilo que sabemos, não há ainda um único ponto dos 75 casos de votação por unanimidade sobre o qual haja um acordo total, e pela primeira vez, em Itália, umcateterismo de há alguns dias indica que uma das regiões mais importantes, o Nordeste, está a diminuir o consenso relativamente à Europa.
Hoje, Romano Prodi ergueu uma verdadeira muralha contra estas acções, coisa que eu espero que o senhor Moscovici tenha compreendido bem. Além disso, tenho, realmente, esperança de que no Conselho, de Nice e Biarritz, se interrompa e inverta esta tendência.
Vão para a Roménia os aplausos de todos nós pelas medalhas olímpicas de ouro, prata e latão que conquistou nas duas últimas semanas.
É muito importante que não se trate, então, aqui de uma bandeira de conveniência, mas que sejam também de facto aplicadas todas as medidas que o acervo prescreve, de modo a que a segurança seja escrita com letras grandes.
É possível que isso implique, simplesmente, montar os interruptores um metro mais abaixo, mas, para uma pessoa que ande de cadeira de rodas, isso poderá ser decisivo para conseguir obter um emprego.
No meu país, preciso de obter uma licença para ter uma caçadeira, mas não para montar uma barraca no meu jardim e me estabelecer como corretor de armas.
Alvo: Condenação à morte por lapidação de Maryam Ayubi por motivo de adultério Tem a Comissão conhecimento de que, no passado mês de Julho, Maryam Ayubi, de 30 anos de idade, foi condenada à morte por lapidação por motivo de adultério, nos termos do Código Penal iraniano, baseado na xaria islâmica?
Pouca coisa, uma vez que, na maior parte dos casos, as crianças sabem manejar o dispositivo melhor do que os adultos, e é nessa medida que, nesta assembleia, nos temos de preocupar profundamente com o modo de podermos melhorar as coisas.
As experiências que estes jovens adquirem, contribuem efectivamente para alargar o seu conhecimento sobre as diferentes culturas, reforçam a sua bagagem profissional, os seus conhecimentos linguísticos, estimulam a sua familiarização com o património ideológico e aumentam as suas hipóteses no mercado de trabalho.
A criação de uma alfândega comum foi um dos grandes resultados nesta caminhada rumo à construção europeia.
Este é com toda a certeza o caso de uma proposta que pretende que se ponha fim nesta directiva à discriminação com base no género e que prevê o uso de uma gravata unicamentepara o pessoal do sexo masculino.
Sei que, para passar de uma postura bélica a uma postura de manutenção, é necessária uma tropa capaz não tanto de desencadear a violência das suas armas para conquistar um alvo mas de controlar essa violência.
Senhor Presidente, hoje não podemos falar da Croácia sem a associar ao seu país vizinho, a Sérvia, onde a população se está finalmente a libertar do grupo autoritária que a governa.
Um sistema rotativo desse tipo conduz a um grave enfraquecimento da posição da Comissão, que é precisamente o que não queremos.
Por outro lado, corre-se o periogo de as cooperações reforçadas desintegrarem a unidade da Europa noutra direcção, de nos conduzirem para um mosaico de cooperações intergovernamentais.
Se queremos melhorar - e é esse o nosso propósito quanto à execução -, então necessitamos naturalmente desses lugares.
Caros colegas, não pretendo que a Europa continue a ser um anão político, e muito menos quero uma nova guerra nos Balcãs Ocidentais, a menos de 1500 quilómetros daqui.
Gostaria de recordar um deles, registado em Espanha, o do óleo de colza - ainda com sequelas, decorridos que são mais de 20 anos -, mas também o da BSE, o das dioxinas e esse preocupante último escândalo dos Estados Unidos onde, segundo tudo leva a crer, se verificou a utilização de milho transgénico não apto para o consumo no fabrico de produtos alimentares.
Dito de outro modo, à mesa da casa comum europeia alguns poderiam escolher pela carta, mas outros teriam de se cingir o prato do dia.
Em particular, estamos a pensar enviar para aquele país combustível para motores gasóleo e para aquecimento, não só para manter as centrais a funcionar, mas também para alimentar as centrais de aquecimento urbanas.
Senhor Presidente, Senhora Comissária, congratulo-me por a altercação sobre as alterações climáticas na Europa e no mundo nos proporcionar uma ocasião para evocar o verdadeiro ciclone que varreu grande parte da Europa.
Finalmente, no que se refere à cooperação internacional e ao intercâmbio de informação, a Comissão está a organizar uma oficina sobre desreguladores endócrinos que terá lugar na primeira metade de 2001 e que será patrocinado, entre outros, pela Organização Mundial de Saúde.
Houve uma orgia de pesca em todo o mundo, que afectou todas as regiões (e o mar da Irlanda não é excepção) e cujos resultados são devastadores.
Propõe uma certa redução do grande bufete que o sistema tem sido até este momento.
O objectivo deve residir numa domínio de pagamento único, onde os pagamentos transfronteiriços devem ser sujeitos às mesmas condições e aos mesmos custos aplicáveis às transferências internas.
Senhor Presidente, Senhor Comissário, caros colegas, cada um de nós tem em mente a sua lista própria de decepções recorrentes, contra as quais nada podemos, mas que, de tempos a tempos, convém deplorar, para provar que não nos conformamos e que a impotência não rima sempre, pelo menos por enquanto, com indiferença.
Em Berlim, os albaneses quase foram varridos da mesa, não foram considerados e, no século XX, sofreram muito sob uma das ideologias mais terríveis do século XX, isto é, sob o socialismo e o comunismo numa versão particularmente feroz.
E digo da União Europeia e não apenas de duas das suas partes, como alguns senhores deputados têm insinuado: a solidariedade europeia não pode ser uma palavra vã ou ter apenas um sentido, e já não se verificar quando se trata de problemas mais concentrados em Portugal e em Espanha ...
Senhor Presidente, logo bem alto a minha voz para denunciar a injustiça que acabámos de ouvir, uma injustiça, como também ouvimos, que acontece há 12 anos.
Posso, no entanto, dizer que o saldo final foi, sem dúvida, um grande espetáculo por parte do Conselho, mas que as alterações por nós propostas e que esta assembleia aprovou por grande maioria, não foram, no seu essencial, aceites.
Não descurando as pescas, a minha dona , parto do princípio de que nós, os três intervenientes, nos vamos esforçar em conjunto para que, no futuro, se possa certificar uma evolução positiva.
Numa altura em que a altercação institucional se compromete a adoptar a Carta, todos os que, como eu, aspiram a uma Constituição Europeia e consideram que a Carta pode servir de esqueleto do preâmbulo dessa Constituição, deviam exigir que o Parlamento Europeu dispusesse de voto sobre o seu conteúdo, no âmbito da sua intervenção parlamentar normal, isto é, de deliberação quanto à matéria de fundo.
A Turquia deveria, igualmente, integrar a noção de ambiente, nomeadamente em projectos como a criação de grandes barragens, que terão, necessariamente, repercussões sobre o funcionamento hidráulico dos países vizinhos.
Foram, inclusive, adoptadas duas propostas concretas, nomeadamente a mesa redonda sobre a globalização e o programa de bolsas duo, 4300 fellowships, no montante de 25 milhões de dólares americanos.
Um bom exemplo desse comportamento é a atitude que os Estados-Membros da UE continuam a ter para com o imigrantes provenientes desses países e dos restantes, criando em muitos deles um sentimento de insegurança e de ameaça de expulsão, não lhe concedendo direitos iguais aos dos outros trabalhadores, e mantendo um favela de cidadãos de segunda categoria, vítimas de uma escravatura moderna.
Mais ainda, devo dizer que estou condicionado pelo tema, pois o senhor Presidente faz-me lembrar um médico hospitalar, de bata branca, estetoscópio e martelo para bater no joelho do paciente.
Para além disso, a colocação no mercado de carne de bovino proveniente de uma manada em que se descobriu que havia um caso clínico de BSE suscitou os receios da opinião pública acerca da adequação dos controlos para proteger a saúde pública.
Parece-me essencial um grupo de reflexão ao nível europeu, composto por representantes das ONG, dos parceiros sociais, do Conselho e do Parlamento Europeu, que participariam numa mesa redonda anual.
Como feminista e pacifista, empenhada, com outras mulheres, na construção de relações e de pontes de paz em vez de conflitos, encontrei no relatório a riqueza de muitas experiências conduzidas pelas mulheres, nos últimos anos, na construção da paz, que não é só ausência de guerra, mas reconhecimento da justiça económica e social.
Vemos um país cuja população se liberta, ao passo que na cúpula os anciãos se agarram obstinadamente àquilo que conhecem.
Sobretudo o inesperadamente rápido crescimento do cristianismo protestante entre as minorias Hmong, nas províncias montanhosas do Noroeste, causou alarme em Hanói, impelindo-a à tomada de medidas repressivas.
Os documentos agora divulgados menos não são, pois, de que uma arma fumegante.
Parecem-me correctos os critérios de maior prudência adoptados, mas devem também ser tidos em linha de conta outros aspectos da questão, em especial o rácio de solvabilidade, que é um parâmetro de ponderação por tipo de contraparte que aproxima o risco de crédito inerente ao activo de um banco.
Posso certificar aos meus colegas irlandeses que a proposta sobre a vinheta está a ser feita com perfeito conhecimento da directiva sobre a euro-vinheta e que é provável que vá no sentido de orientações semelhantes às que já estão em vigor em muitos dos actuais Estados-Membros da União Europeia, conforme explicou o senhor Comissário Vitorino.
As experiências que tivemos e que ainda hoje vivemos, nomeadamente nos Balcãs, demonstram que os europeus - graças à sua experiência histórica, rica em conflitos, à sua compreensão das subtilezas e, por vezes, das agruras e dos confrontos entre comunidades - podem desenvolver um conhecimento e métodos válidos e respeitáveis em matéria de tratamento de conflitos.
Senhora Comissária, dispomos de uma directiva sobre veículos em fim de vida.
Um exército defensivo não tinha, portanto, qualquer missão a desempenhar fora do território que o tinha criado.
Trata-se do melhor produto à venda na União Europeia, mas sabemos mais a respeito do conteúdo de um frasco de compota e da fórmula da coca-cola do que do cigarro médio.
A este respeito, a História ensina-nos que é perigoso considerar o objectivo a atingir - por muito nobre e digno que possa ser - acima das regras definidas.
Não obstante, quero corroborar expressamente a afirmação de um dos oradores precedentes, o senhor deputado Colom i Naval: as perspectivas financeiras são, cada vez mais, um colete de forças.
Felicitações também ao Presidente Aznar, que fez bingo durante este Conselho de Nice.
Não, eles fizeram da Europa um bazar de interesses nacionalistas, de interesses nacionais.
Continuam a ser armazenadas 300 toneladas de bactérias responsáveis pelo míldio da batata com vista à guerra biológica, quando uma pequena porção é suficiente para causar a morte.
Temos a bandeira nacional de Pedro, o Grande ao lado da bandeira vermelha para o exército, temos a águia dupla czarista como brasão nacional ao lado do hino nacional estalinista.
E a minha pergunta é por que razão aquela gente não escolhe a Marselhesa ou não escolhe o deus salve a rainha como um hino melodioso de esperança em algo de novo, e se vira para trás, para um regime que muitos colegas diziam desumano, criminoso, etc...
É a nós que compete ajudar o governo a percorrer essa corda bamba até ao outro lado do abismo.
Para um artista vivo, que vê a sua cotação a consolidar-se e, dessa maneira, a sua produção a revalorizar-se, aquilo que conta é a dinâmica do comprador e do seu potencial de venda.
Saibamos manter-nos tão firmes na nossa posição a favor de um modo de cultura como os Americanos sabem manter-se firmes no seu sistema proteccionista para o acúcar, o tabaco, o ginbguba ou os lacticínios.
Finalmente, como para melhor salientar o burlesco desnorte dos representantes do sufrágio universal, o relatório encarrega a Presidente do Parlamento Europeu de transmitir as suas propostas a uma Conferência Intergovernamental que, no momento desta votação, já está terminada.
Pensarão talvez em apagar o respectivo site ou em perseguir os seus utentes, que irão continuar a fazer o descarregar de ficheiros a partir de sites offshore?
Na minha opinião, ler o jornal de manhã na esplanada do café é totalmente diferente de lê-lo no ecrã do calculadora na sala de trabalho.
A indústria utilizadora de coque emprega um total de 70 000 pessoas mas este produto representa apenas uma parte marginal dos seus custos, cerca de 2%.
Ele tem alergia ao glúten e faz um grande esforço para manter a sua dieta alimentar.
A estreita ligação entre a segurança dos nossos alimentos e a alimentação dos animais foi comprovada pelos escândalos dos últimos tempos, desde as dioxinas e o óleo usado na forragem mista, até à produção de farinha animal e de ossos que, como todos nós sabemos, pode ser uma boa portadora de proteínas, se se recorrer a práticas de produção especiais.
Isto originou uma cacofonia inacreditável, o que por seu turno levou a que uma maioria dos membros da Comissão dos Assuntos Económicos e Monetários tivesse a reacção correcta de recusar este texto imaturo, de tal forma que ela própria não logrou produzir nenhum parecer.
Em contrapartida, os corsários, para usar um termo perjorativo mas realista, estão numa posição de vantagem neste mundo competitivo.
Por favor, sejamos realistas quanto à ideia de içar esse submarino, esperando até haver condições meteorológicas favoráveis, e de o transportar de algum modo para o Reino Unido.
O objectivo da Convenção da UNESCO merece ser recordado. Consiste em preservar o património, e não em limitar-se a inscrevê-lo numa lista de prestígio.
As pressões de muitos organismos levaram o caso dos postes de distribuição de electricidade nas ilhas Cíclades ao Conselho de Estado, o Supremo Tribunal Administrativo do meu país, o qual, através de um acórdão pioneiro, reconheceu mais uma vez o valor estético da paisagem dessas ilhas.
Atendendo a que não sou um grande fã da moeda única europeia e muito menos da entrada do meu país para o sistema da moeda única, este relatório colocou-me um dilema.
Gostaria de acrescentar que contactei a Comissão em Agosto, para pedir esclarecimentos sobre um comentário específico do relatório em que se afirmava que em Agosto haveria algum comentário das PME, sob a forma da sua resposta ao relatório.
Estará também ciente de que dependem de um financiamento anual, o que significa que não podem fazer um planeamento a longo prazo, do género do que caba de sugerir, pelo que é importante que a Comissão medite nestas questões.
Sendo a União no seu conjunto uma potência pesqueira ao nível mundial e um dos maiores mercados de produtos de pesca, importa que anúcio e assuma um papel correspondente à sua importância no quadro das organizações internacionais e especificamente das organizações regionais de pesca.
Um plano sensato e plurianual para a recuperação do bacalhau que inclua medidas técnicas e realistas de conservação, um período de defeso para as zonas destinadas à desova do bacalhau e o desmantelamento dos maiores e recentes navios de pesca seria seguramente mais sensato do que teimar num plano que permitiria a continuação da pesca industrial em zonas muito limitadas e que conduzirão potencialmente à falência de metade da frota escocesa.
Por último, poder-se-á pôr em causa a dilatada cadência da informação ao Parlamento Europeu, mesmo quando se está apenas perante o procedimento de consulta; no entanto, desejando para o futuro o alargamento dos argumentos de co-decisão, pensamos que a Comissão não deve, perante casos particulares tanto de importância geográfica como de impacto político, deixar de manter imediatamente informado o próprio Parlamento.
Despendemos a bagatela de praticamente 100 mil milhões de marcos alemães por ano na agricultura.
Entre as numerosas pessoas desaparecidas citamos o antigo Ministro do Interior, Youri Zaherenko, o antigo Vice-Presidente do Parlamento, Victor Gonchar, e o cineaste russo Dmitri Zavadski.
Para além disso, a directiva relativa à tripulação de cabina deverá ser agora incorporada neste regulamento.
Esta casa reage muito facilmente a todos os fenómenos que ocorrem nos diferentes cantos do mundo, mas não chama suficientemente a atenção para essa ceifa de vidas que se regista nas estradas europeias.
Um carro na garagem não implica nenhum perigo; quando utilizado de forma imprópria, é como uma arma.
Esperamos pelo chamado efeito catchup .
Não constitui, assim, surpresa que, depois da morte de Pol Pot e da derrota dos Khmers Vermelhos, haja necessidade de proceder a uma espécie de catarse nacional mediante a aplicação da justiça e chamando os responsáveis a prestar contas.
Com efeito, o Sul do Cáucaso está apertado pelo torniquete das potências regionais - a Rússia e a Turquia - e dos respectivos conflitos de interesses, e, portanto, conflitos militares, do planalto do Alto Karabak às montanhas da Chechénia, ou das regiões da Abcásia à Ossécia do Sul.
Não criar um travão efectivo e uma sólida barreira a tudo o que é contra a legalidade ou as leis democráticas pode apenas servir de mola para reagudizar divisões, exasperações e até violências, que anulariam os esforços e o diálogo até hoje realizados.
Ora, o actual modo de funcionamento da Europa política proíbe mecanicamente a abordagem geopolítica, pois, na ausência da mais pequena definição de um bem comum da Europa - devo dizer uma res publica europeia - privilegia sempre, após as habituais lutas de galos, a lei do mais forte do momento, que obriga o resto dos Quinze a avalizarem as suas opções estratégicas, ou a engolirem os seus sapos vivos.
A mãe, que saíra às 17H00 da aldeia de Antis, chegou ao hospital de Ramallah às 20H30 da noite, para percorrer uma estrada que leva cerca de 40 minutos.
O problema é este: quando num território temos cem, cento e cinquenta quilómetros para atravessar, um quilómetro a mais de concessão pode representar, efectivamente, uma trincheira mais avançada para fazer a guerra a partir de uma paz podre.
Senhor Presidente, a mim não me interessa a cor das balas; seja ela israelita, iraquiana ou turca, eu reivindico o dever por parte da União Europeia de denunciar a bala que mata um adolescente.
Mas, se reflectirmos, uma pessoa que viva há 35 anos num campo de refugiados em cabanas de chapa de zinco, com sacos em frente das janelas e das portas, sem infra-estruturas, acredita muito pouco em negociações, sobretudo se estas já duram, sem qualquer êxito, há 7 anos e se nem sequer as resoluções das Nações Unidas são reconhecidas.
Em suma, trata-se de uma situação já conhecida, de algum modo, e mais não posso fazer do que desejar que tenha a força e os nervos necessários para manter a bússola orientada no sentido correcto, sabendo perfeitamente que a tarefa não será fácil.
De que modo justificar um atraso de um ano e meio para o ajustamento e a adaptação dos anexos, quando existe a possibilidade de um comité científico avisar a Comissão no sentido de introduzir, por exemplo, uma nova hormona na lista constante dos anexos?
Ora, deste ponto de vista, sabemos claramente que a ajuda concedida pela União Europeia e pelo FMI tem como preocupação, antes de mais, criar condições favoráveis aos investimentos da burgesia das potências imperialistas.
Proponho-lhe que, em vez de falarem de forma muito genérica, como têm feito até agora, apresentem uma proposta concreta nesse contexto de reflexão para a altercação, no qual a Comissão, com base no trabalho desenvolvido pelo Instituto Universitário de Florença, proponha tratados simplificados, simples e compreensíveis, que evitem que o Presidente Havel tenha no seu gabinete essa mala de tratados, etiquetas e anexos.
Demasiados são já os atrasos nas intervenções dos governos depois das primeiras denúncias, há muitos anos, das vacas loucas, do bife colado, do frango com dioxinas, enfim, de todas as fraudes alimentares que se revelaram não só fraudes comerciais mas também bombas ecológicas e sanitárias.
Penso igualmente que um governo por vezes precisa de ser pedante e, outras vezes, enfadonho: nós tentamos sê-lo o menos possível mas são ossos do ofício.
Defendo esta causa pois estou convencido que a ferrovia tem um papel central a desempenhar na solução dos problemas de mobilidade que se deparam à União Europeia.
A directiva também é negativa para o consumidor, pois não está excluído que o consumidor pague duas vezes, a primeira ao comprar um disco de raio ou um DVD, a segunda por intermédio de uma taxa.
E pergunto-lhe ainda: vai aplicar o método da guilhotina como norma em explorações que tenham mais de 90 cabeças, não lhes concedendo quaisquer ajudas?
Senhor Presidente, já expliquei por que razão apenas as explorações biológicas são contempladas com a possibilidade de cultivarem trevo - de resto, a alfafa também está seguramente aqui compreendida, não vejo qualquer problema nisso.
No Reino Unido, na Irlanda e ainda noutros lugares não enveredámos pelo caminho de outros Estados-Membros, designadamente o de tomar a dose mínima diária recomendada que foi fixada pelo Governo americano em 1943, por forma a assegurar que as tropas em serviço na Europa não sofressem de escorbuto ou de beribéri, e considerar isso como fundamento da ingestão máxima antes da classificação como medicamento.
Mas ao negociarmos o resultado final, eu digo ao Parlamento e à Comissão que mesmo uma berma sobrelevada em todas as paragens de autocarro não poderá jamais constituir uma solução cabal para o problema do acesso.
Pergunto a mim mesmo o que quereria dizer em linguagem futebolística austríaca - onde é que o golo é marcado?
Estou a ler o texto inglês e após a frase their own past archive productions produced or commissioned deve ser acrescentado o seguinte: no later than december 1996 ; prosseguindo depois com: by them under their  editorial próprio mando .
Não se trata de centros mamute de excelência.
. (FR) Mais uma vez nos dão aqui a receita do patê de aves.
Senhora Presidente, o senhor Presidente da Comissão Prodi afirmou que temos de poder castigar também o melhor aluno da aula , à guisa de esclarecimento sobre a séria repreensão da UE à Irlanda.
Para chegarmos a este ponto foi preciso muito trabalho e, por isso, antes de mais, gostaria de agradecer a Neil Kinnock e ao seu pessoal o grande empenho que puseram na laboriosa preparação destes documentos.
A esse respeito, considera apropriada a atitude altruísta e responsável que, no meu próprio país, o novo dirigente do Fine Gael teve ao reduzir os seus Àrd Fheis a uma Conferência em Dublin com o intuito de certificar que a Irlanda não seja grandemente afectada por este problema?
Finalmente, a regulamentação dos API e dos GEP, bem como de outros recursos conexos, nos termos do procedimento de um comité de regulamentação.
Mas falar de atum no Atlântico Norte implica necessariamente ter também em conta aquilo que se passa noutras regiões como, por exemplo, na região autónoma dos Açores, onde acabamos de registar em 2000 o segundo ano de uma colheita de atum praticamente nula.
Esta manhã, o Senhor Comissário Patten adiantou-nos uma pista de reflexão sobre a forma como deveríamos proceder. Pergunto ao Conselho de Ministros se considera que, para alcançar o objectivo - que o meu grupo político apoia inteiramente - de impedir que o Iraque se tripulação de armas de destruição maciça, será realmente imprescindível a imposição do embargo.
Não é em vão que o interlocutor que hoje nos ocupa constitui o quarto grupo da classificação mundial nestas matérias, para além de ter um potencial de crescimento muito significativo.
Terei de renunciar ao esparguete com atum, de que tanto gostava, mas dirijo um convite a mim mesmo e aos reformados que me ouvem para que deixem de comer atum durante algum tempo, enquanto não for encontrado um meio técnico para evitar que, juntamente com os atuns adultos, sejam igualmente pescados atuns juvenis, acabados de nascer, que também têm direito à vida.
A ajuda estrutural ao mundo rural, por exemplo, está abrangida pela caixa verde e não deverá continuar a ser objecto de negociações litigiosas no quadro da OMC.
Ele constitui uma paródia de uma boa gestão financeira.
Em vossa opinião, como é que se sente um atleta que acabou de recuperar de uma doença grave e que é mandado para dentro do ringue de boxe?
Trata-se de um adversário que tem por hábito bater abaixo da linha da cintura, enquanto o árbitro assiste impavidamente a este comportamento e a mesa discute sobre a forma de pontuar os golpes do atleta dopado, se lhe devem ser atribuídos meios pontos ou pontos inteiros!
O transportador, porém, também pode ser um condutor de táxi que, por exemplo em Sangatte ou no centro de Calais, recolhe pessoas que transporta para o outro lado da fronteira.
A propósito do seu comentário sobre professores e alunos, houve um famosíssimo homem do teatro napolitano - era napolitano mas também italiano e europeu - que disse que as provas nunca acabam.
A turfa promove o aumento da utilização da madeira nas centrais eléctricas, porque a co-incineração permite um melhor controlo da combustão, reduz os problemas de corrosão e aumenta a segurança do abastecimento do combustível.
Pode ser que os Estados-Membros tenham cartas na manga e estejam preparados para as pôr na mesa, no caso de serem levados a fazê-lo em processo de conciliação.
A demora desta directiva e a sua sujeição a um demorado processo de conciliação, ou seja, este jogo de póquer de que se falou, seria certamente a pior alternativa do ponto de vista ambiental.
Essencialmente, procuramos desenhar uma estratégia e identificar as questões-chave que requerem um parecer político, de modo a que possamos então remeter para a Comissão os aspectos técnicos.
Quem será capaz de me explicar em que medida secretários de Estado a trabalhar soba direcção dos respectivos ministros serão capazes de legislar mais rapidamente do que o Conselho ECOFIN?
Outro dia, ao viajar para a Europa, reparei que não havia tapetes com desinfectante, não havia cães a farejar se eu trazia alguma sanduíche de fiambre no bolso, ninguém fazia perguntas.
Não sei se é possível, como o senhor deputado propõe, alargar esta iniciativa abrindo também um sala de conversação.
A este respeito, gostaria de referir uma frase célebre que diz que um camelo é um cavalo desenhado por um comité , com muitas bossas, e a legislação comunitária, uma legislação de camelo, uma legislação camelística .
A crescente controvérsia em torno do envolvimento directo do Presidente Kutshma no macabro assassinato do jornalista Georgiy Gongadze ameaça bloquear o incontestável rumo de reformas do Governo Justshenko.
Na fronteira germano-neerlandesa, a Comissão Europeia fechou com razão a torneira financeira porque o hamster europeu é ameaçado.
Esta carta agarra-se demasiado à retórica um pouco oca das possibilidades, ao passo que o senhor deputado Purvis parte uma lança em prol das pequenas e médias empresas, que tão importantes são para a Europa.
Os observadores interessados não deixaram de notar que essa indignação vinha muito tarde e poderia ter-se manifestado desde a tomada do poder pelos Talibãs, devido ao regime arcaico e bárbaro que estabeleceram, desprezando os direitos mais elementares do povo afegão.
Não pensa que poderiam e, talvez, deveriam ser previstas operações de lançamento de víveres em pára-quedas?
Porém, essas tensões não se manifestaram sob o chicote hábil da ditadura, explodindo agora com súbita violência.
Durante quanto tempo preservará o dentífrico o seu sabor agradável e até quando será aconselhável usar um perfume ou creme para a pele sem correr o risco de estar rançoso?
Não é o PVC, mas são sobretudo os resíduos de legumes, fruta e jardinagem que produzem os compostos de cloro.
Em terceiro lugar, acho que devemos usar selectivamente a arma da quitação, de que dispõe este Parlamento, e não usar o machado bruto, como, por vezes se reivindica neste Parlamento, mas sim o bisturi do senhor deputado Blak, com que obtemos melhores resultados.
A acção da Comissão que visa estimular de forma duradoura a coordenação dos esforços de investigação envidados a diferentes níveis, utilizando o efeito federativo dos instrumentos previstos no programa-quadro, é perfeitamente compatível com os acordos da Organização Mundial do Comércio, sendo as acções de investigação visadas de natureza muito competitiva.
Para substituir a farinha de origem animal nas rações para suínos e aves, pensa-se em primeiro lugar na soja triturada, sendo de considerar, a par disso, também a colza e sementes de girassol trituradas, a ervilha forrageira, favas, tremoços, mas também cereais, se bem que nos cereais o teor em proteínas seja relativamente reduzido.
Porém, isto criaria problemas aos comerciantes, sobretudo às pequenas e médias empresas que, após o fecho dos bancos, por motivos óbvios de segurança, depositam as suas receitas do dia no cofre do seu banco.
Na realidade, a conclusão é que a emenda foi pior do que o soneto .
E há, evidentemente, mais: quanto a mim, a Macedónia é o centro do imbróglio balcânico, uma nação com alguns sinais de irracionalidade, com alguns filobúlgaros, com outros filo-sérvios, com uma grande parte de pessoas que se revêem na República da Macedónia criada por Tito, com uma forte minoria albanesa.
Ao mesmo tempo, o violento confronto entre as guerrilhas albanesas e uma patrulha de elite macedónia suscita de novo interrogações sobre a efectividade da presença militar internacional em ambos os lados da fronteira entre a Macedónia e o Kosovo.
Mesmo que haja quem esteja disposto a pagar por um aparelho desses - não se trata de uma grande soma, mas aproximadamente do preço de um calculadora - na prática, tal não é possível.
Pessoalmente, não me parece que com a alteração 7, na qual se propõe que tenhamos um sistema absolutamente universal de microchips em conformidade com a norma ISO, se possa esperar que todos os animais equipados com um microcircuito disponham dessa variedade universal, nas fases iniciais.
É verdade que faz gala da presença de ministros albaneses, mas não faz o que quer que seja em prol da igualdade colectiva, como acontece na Bélgica e na Suíça.
O método a seguir deve ser o de baixo para cima: por outras palavras, as decisões políticas devem ser tomadas algures, mas devem ser postas em prática não de cima para baixo, mas sim no terreno.
Continuo a achar estranho que o níquel tenha sido incluído nesta lista e que a nossa abordagem a famílias de produtos químicos tenha injustamente colocado o fluoranteno lado a lado com os outros HPA.
Este facto fez-me ver com alguma antipatia as novas tecnologias.
A França e a Espanha registam problemas crescentes de embriaguez de adolescentes, associados a rixas, violência, absentismo escolar, roubo e consumo de drogas ilícitas.
A rotulagem com avisos de precaução - indo até indicações comparativas, por exemplo, de que um copo de conhaque equivale a três copos de cerveja, que foi o que entendi da alteração da senhora deputada Stihler -, quanto a mim, de pouco serve.
Solicito que nos distanciemos de uma miscigenação desses três temas extremamente importantes, no presente relatório.
Temos também de analisar cuidadosamente as restrições sugeridas no que se refere aos locais de competição, pois há uma grande diferença entre um jogo de futebol de noventa minutos, mesmo tendo em conta que há um intervalo a meio do jogo (e muitos clubes proíbem o consumo de álcool nos seus campos, claro), e um jogo de críquete que dura o dia todo, com intervalos para o almoço e para o lanche.
Queria apenas dizer que, imediatamente a seguir às eleições no País Basco, em que a grande maioria do povo basco disse não à violência, este novo atentado, que visa atingir a liberdade de expressão, não pode deixar de nos perturbar e nos revoltar profundamente.
A Comissão está, ainda, a financiar um projecto no Benim que visa reforçar uma brigada para a protecção de menores destinada a promover uma aplicação mais eficaz da legislação e a sensibilizar o público para a questão.
Quando se está ao leme não se deve manobrar de forma abrupta, mas sim ajustar a rota com movimentos curtos, mas muito bem calculados.
Ora, a revisão desta concepção intervencionista leva-nos a estar de acordo com a Comissão e o sentido estratégico do seu documento Um novo élan para as relações entre os Estados Unidos e a União Europeia .
Afinámos pelo mesmo diapasão e fizemos bons progressos na luta contra as formas graves de criminalidade organizada.
A reivindicação cultural de respeito pela língua e pela cultura tamazight tem igualmente uma forte expressão nesta região, nomeadamente desde a Primavera berbere de 1980.
A Etiópia é governada por antigos membros da resistência que conservam por vezes uma certa mentalidade de maquis e que têm, por assim dizer, alguma dificuldade em partilhar o poder com terceiros.
Que tenha este autocolante presente quando apresentar as suas propostas e quando as votar junto dos seus parceiros e dos outros membros dos Governos da União.
Senhor Presidente, recordo-me de que numa fase muito precoce, ainda antes de o plano de acção se encontrar em cima da mesa, tivemos uma conversa com a Senhora Comissária em que dissemos que o Sexto Programa de Acção deveria ser um documento sucinto - tipo filipeta - com prioridades e alvos bem claros.
Porém, em minha opinião, tudo isso pode ser formulado de forma muito mais objectiva, mais direto ao assunto e de forma mais precisa.
Além disso, pretendemos que a Comissão, em cooperação com a indústria automóvel, investigue as formas de conceber sistemas de almofada de ar mais seguros e fáceis de usar.
Por vezes pensamos que estamos no pelotão da frente. Mas a realidade não é bem essa: há ainda que operar um grande número de mudanças.
No entanto, pense, Senhor Presidente, que foi eleita para o Parlamento italiano e ontem tomou parte na primeira reunião da Câmara dos Deputados, uma apresentadora da televisão italiana, bonita, simpática e famosa, Gabriella Carlucci - que é agora a senhora deputada Gabriella Carlucci - que já se atirou do alto de uma grua com um elástico amarrado ao pé.
A questão que está a ser analisada neste momento, a exploração de menores, visível tanto nas sociedades mais evoluídas como nas sociedades menos evoluídas, deve ser abordada quer em termos jurídicos, como agora, quer em termos de sociologia geral e de desenvolvimento da sociedade.
No caso vertente, tratou-se de procurar averiguar processualmente se poderíamos prestar um apoio adequado, no âmbito de um processo judicial entre as firmas Pernod/Ricard e Bacardi, respectivamente uma detenção essencialmente cubano-europeia e uma empresa essencialmente americano-europeia.
O milionário pagará o seu imposto exactamente com a mesma taxa que o mais mal pago.
A questão dos implantes mamários de gel de silicone é uma questão sensível e, como muitos oradores disseram, há muito que esta altercação era necessário.
A Convenção de 1996 sobre a indemnização dos prejuízos ligados ao transporte marítimo de substâncias nocivas e perigosas, e a de 2000, a chamada Convenção abrigo , relativa à responsabilidade civil pelos prejuízos ligados à poluição pelos hidrocarbonetos transportados nos porões não são aplicadas, nem sequer ratificadas.
Dever-se-á salientar que a crise não se transformou, em momento algum, num motim generalizado e que permaneceu essencialmente confinada a operações militares.
Não se trata de, parece-me a mim, de decalcar os nossos modelos, os nossos conceitos, de condenar irremediavelmente certas atitudes, mas sim de analisar, de compreender, de acompanhar, sem no entanto tolerar o que não for admissível.
Ali esteve ele, subserviente, com uma calota judaica na cabeça, diante do monumento ao - note-se bem! - fictício Holocausto do povo judaico durante a Segunda Guerra Mundial.
As minorias hindi e sikh são obrigadas a aplicar uma marca de identificação de cor amarela na sua indumentária.
Senhor Presidente, para alcançar aqui um consenso e um apoio o mais alargados possível, proponho que procedamos a uma alteração oral que substitua as alterações 2, 3 e 4 e que seja inserida como o nº 5 (bis) novo, com o seguinte texto - espero que me desculpem o meu fraco francês, não sabia que teríamos justamente um presidente francófono - :
Para os consumidores britânicos existe assim um bónus adicional que funciona como produto secundário do aumento de confiança no comércio para além fronteiras através da Internet.
A Cimeira de Gotemburgo demonstrou que a União Europeia estava a tornar-se uma espécie de cidade proibida , tão distante dos povos europeus e usando tanto desprezo em relação a eles como a dinastia manchu relativamente à mais remota povoação mongol.
O fim da intifada (sublevação) palestiniana ainda não se encontra à vista.
Portanto, a partir de Setembro, faça-se tudo o que for necessário (talvez pondo uma sirene a apitar estridentemente) para que o Senhor Comissário, bem como todos os oradores que usem da palavra nesta assembleia, sejam escutados em silêncio e com dignidade.
O dinar jugoslavo continua a ter estatuto de moeda legal, mas, na realidade, o marco também está em circulação, tendo sido reconhecido como uma segunda moeda, situação que, evidentemente, se manterá com a circulação do euro.
Todavia, desejo que a Presidência belga venha a ganhar pelo menos metade da popularidade que uma muito conhecida princesa real, Matilde, goza no vosso país.
Há, portanto, um elo perdido entre o acordo governamental e o acordo com os rebeldes.
Em consequência da acção do mercado, onde a procura se orienta sobretudo para a energia eléctrica mais barata e não para a energia eléctrica mais limpa, paira a ameaça de uma nova investida de combustíveis poluentes, como a energia nuclear, a hulha, a lignite e o petróleo.
Senhor Presidente, gostaria de dizer - sem que o meu colega Wuori tenha alguma coisa a ver com isso - que é um pouco surrealista ter misturado direitos humanos e direitos fundamentais numa mesma discussão comum.
Em Belgrado, a polícia assiste passivamente enquanto grupos de vândalos atacam lésbicas e gays durante as celebrações do chamado gay pride, orgulho de ser homossexual, dias apenas depois de serem atribuídos àquela região milhões de dólares provenientes da UE e de Milosevic ser enviado para Haia.
Senhor Presidente, os liberais de todo o mundo têm estado e continuam a estar do lado da barricada que luta pela liberdade de expressão e pelos direitos do Homem, para todos e em toda a parte.
Ainda me lembro que há dois meses fui insultado quando falei da hipótese de uma guerra na Macedónia, o que foi qualificado de irresponsável, pois o que se pratica é a negação dos factos até ao limite, uma vez que se é demasiado cobarde para dizer a verdade aos próprios cidadãos.
Assistimos durante muitos meses a um cortejar e, efectivamente, a um não desarmamento do UCK.
Em 1998, a ruptura de um barragem numa mina de Espanha teve consequências ecológicas muito graves. Um acidente do mesmo género ocorreu na Roménia, em 2000.
Em segundo lugar, diria que é particularmente difícil classificar os resíduos mineiros como resíduos, se tivermos em conta que estes são, na sua maioria, constituídos por rocha partida, e bastante similares aos que podemos encontrar em qualquer pedreira no espaço da União Europeia.
Mas a questão é esta: mesmo quando chegam a resultados desta importância, as grandes cimeiras internacionais não conseguem comunicar com os movimentos conhecidos pelo nome de Seattle e, sobretudo, não conseguem ir ao encontro dessa mais profunda, generalizada e tácita exigência de segurança presente entre os cidadãos, base submersa de um icebergue cuja ponta é representada pelo mundo variegado dos protestos.
. (FR) Ninguém, hoje em dia, pode provar que as alterações climáticas que nos preocupam não decorrem de um ciclo climático natural que está em evolução desde a origem do nosso planeta.
Senhora Presidente, tenho a certeza de que já o fez, mas, como estamos hoje a reunir-nos pela primeira vez após o Verão, gostaria de recordar a todos os colegas que, alguns dias depois da nossa última sessão em Estrasburgo, ocorreu, infelizmente, na cidade, uma catástrofe gravíssima: uma enorme árvore, nas proximidades do Parlamento, abateu-se sobre as pessoas que estavam a assistir a um concerto e muitas morreram, entre as quais vários jovens.
Senhor Presidente, permita-me, antes de mais, dar os parabéns e agradecer ao nosso relator pela tenacidade e eficácia de que deu provas neste dossier relativo à participação dos trabalhadores, o qual constituiu, durante vários anos, o grande escolho nas negociações sobre o Estatuto da Sociedade Europeia.
Precisamente agora, no momento mais decisivo, na corrida final, quando haveria mais necessidade de entusiasmo e de unidade de alvos, os polacos, como muitos outros, começam a reflectir, a pensar e a interrogar-se sobre se os sacrifícios exigidos, os chamados custos da adesão, não serão superiores às vantagens, aos possíveis e futuros ganhos.
Objecto: Violação das regras da concorrência na venda de disco digital O mercado dos DVD está dividido em duas zonas diferentes, uma para a Europa, outra para os Estados Unidos e o Japão o que faz com que os consumidores europeus não possam comprar DVD de zonas diferentes da sua, onde registe-se, os preços são mais baixos e a distribuição mais rápida.
Nesse caso, isso significaria que a electricidade proveniente da lenhite será 3,5 cêntimos mais cara e que a electricidade proveniente da hulha será cerca de 3 cêntimos mais cara.
Senhor Presidente, assim como ninguém é contra a maternidade ou a tarte de maçã, também ninguém pode ser contra a segurança, especialmente quando se trata de aviões.
Os Conservadores britânicos votaram a favor do relatório Watson para assim enviarem a mensagem de que travaremos uma luta sem carcaças contra o terrorismo e, em especial, para demonstrarem solidariedade aos nossos colegas envolvidos na luta que presentemente decorre contra os terroristas, principalmente da ETA.
Gostava que no avião nos servissem presunto de Parma, esparguete al pesto de Génova, a polenta da Venécia e os tomates perfumados de Nápoles!
Trata-se de investir com a responsabilidade destes problemas os parlamentos e todos os cidadãos, transmiti-los em directo por áudio e vídeo ou pela Internet, abrir os trabalhos destas cimeiras internacionais a todos os cidadãos e relançar o modelo democrático e do Estado de direito.
Estou convencida de que, se a cooperação entre as polícias tivesse sido aplicada com formas eficazes e respeitando o direito individual, se a livre circulação fosse um verdadeiro direito, uma prioridade ao mesmo nível da liberdade de circulação de capitais, se a Carta dos Direitos Fundamentais tivesse entrado no ADN de todos nós, os piores acontecimentos de Génova talvez não tivessem acontecido.
Penso que não devemos ficar agarrados a uma posição ultrapassada e, ao mesmo tempo, prescindir da liberdade de escolha, sem que isso nos traga qualquer mais-valia. Isto porque uma solução europeia de opt-in não acaba com o lixo (correio electrónico para efeitos de comercialização directa não solicitado pelo assinante), porque muito dele provém de fontes exteriores à UE.
Estamos agora perante um fenómeno crescente do chamado transmissão de dados (fluxo de dados) - entrar nos sistemas informáticos e roubar grandes quantidades de pormenores relativos a cartões de crédito.
Por último, não podemos esquecer que a Internet se está a tornar móvel, e as mensagens electrónicas são exemplo disso.
Recordo a este propósito, Senhor Presidente, que a uma colega nossa, alemã, de origem curda - muito morena e de olhos muito escuros -, até mesmo nesta instituição é-lhe pedida a identificação com mais - diria - diligência do que aos outros deputados, por não ter aspecto de deputada.
. (EN) Depois de mais de cinco anos para lá e para cá, votámos hoje finalmente a favor da proposta de uma directiva do Conselho relativa a compotas de fruta, geleias, compotas de laranja e puré de castanhas adoçado.
Desejamos exprimir também a nossa profunda tristeza às famílias das vítimas europeias e a todos aqueles que perderam os seus familiares, independentemente da sua cor e continente de origem, porque este ataque diabólico não foi dirigido unicamente contra o povo norte-americano, mas igualmente contra os europeus e os restantes povos que convivem nesse mundo cosmopolita que é Nova Iorque, e recorde-se que o World Trade Center se encontra relativamente perto da sede das Nações Unidas.
No que se refere à harmonização dos indicadores comuns de ruído Lden e Lnight, a alteração 11 defende a utilização obrigatória destes indicadores no planeamento acústico e na zonagem acústica, embora a alteração 34 reintroduza a definição de um plano de acção a ser concebido para reduzir o ruído quando for excedido um valor-limite de Lden ou Lnight .
Também não se faz qualquer referência ao acordo OCCAT que, na realidade, é um biombo da cooperação industrial, em torno do qual circulam legislações como a italiana, que associam a possibilidade de exportação de armas ao respeito dos direitos humanos.
Sabemos que 11% do consumo de energia eléctrica - entre 10 a 15% noutros países - se tivermos em conta os orçamentos dos particulares e do sector público -, contribuem para que centrais eléctricas estejam a trabalhar de forma absolutamente desnecessária, porque haveria outras possibilidades para além do suporte.
O ruído não tem a cor escura do combustível, nem a qualidade acre dos dejectos químicos, condensa, no entanto, o carácter nocivo destes.
Em segundo lugar, porque proceder a uma revisão do Pacto de Estabilidade constituiria um sinal de que pretendemos aljar essa carga para os ombros das gerações futuras, o que não contribui para aumentar a confiança; e, em terceiro lugar, porque se afrouxarmos a política orçamental que o Pacto de Estabilidade materializa impediremos que se reduzam as taxas de juro, que é o que estão a fazer os americanos.
Agora que entrámos no terceiro milénio, o último moicano do comunismo ortodoxo, o senhor deputado Bordes, poderia deixar de falar da luta de classes e aceitar que o contributo de cada europeu é importante para a economia da Europa.
Regozijo-me, em especial, com o facto de o relatório ter rejeitado qualquer tentativa de decalque da directiva relativa ao comércio electrónico para a área dos serviços financeiros.
Senhor Presidente, qualquer família que viva numa cabana de tijolo na África rural, sem acesso a água potável, electricidade, hospital ou centro comunitário, fica absolutamente devastada quando descobre que um dos seus entes queridos sofre de uma das seguintes três doenças: VIH/SIDA, tuberculose ou malária.
Observou-se já que um praticante médio de correr devagar excede sete a oito vezes o valor-limite e que até uma deslocação a pé numa rua pode infringir essas regras.
As Perspectivas Financeiras não são suficientes - e isso é evidente -, e temos um Conselho de Ministros televiciado , ou seja, que se norteia, em termos de prioridades externas, pela última manchete de televisão.
O facto de ainda não existir um relatório de avaliação sobre as acções inovadoras para o anterior período de programação (1994-1999) deveria alarmar a autoridade orçamental.
Gostaria de apelar às autoridades israelitas e palestinianas para que façam tudo o que estivar ao seu alcance para negociarem um acordo baseado nas recomendações do relatório Mitchell.
Ainda não podemos empertigar-nos todos , strut our stuff, como talvez sugerissem alguns cantores pop .
Neste contexto, espero e conto que o Conselho e a Comissão consagrem uma atenção permanente à situação de segurança nas Molucas, onde, segundo consta, adeptos de Bin Laden estariam igualmente a conduzir uma jihad contra os nativos cristãos.
Também essa região constitui uma fonte de problemas de segurança, mas quem passar a vista pelo atlas da improbidade terá de constatar que as novas Rotas da Seda dos estupefacientes, das armas, dos imigrantes ilegais, etc., passam pela CEI.
Tenho uma excelente opção: tenho um filtro e tenho uma tecla de apagar .
Concorda a senhora Comissária comigo em que seria uma tragédia a Europa perder línguas como o gaélico da Escócia e o escocês das Terras Baixas por incúria, e que as línguas menos utilizadas merecem ser mais incentivadas do que são actualmente?
Refiro-me à recente sentença de absolvição relativa ao complexo petroquímico de Marghera, que deixou impunes os dirigentes da Montedison Enimont, responsáveis pela morte de 157 operários e pela desastrosa poluição do solo e da laguna de Veneza: uma sentença da qual o Governo italiano deverá recorrer.
Esta espécie de pingue-pongue não é aceitável para a organização das agendas dos deputados.
São atingidos aqueles que têm um apartamento ou mesmo uma casa de férias.
Apesar do protesto das ONG portuguesas e de mim próprio, o Governo português insiste na abordagem maximalista do projecto de Alqueva, preparando um enchimento até à cota 152m.
Evidentemente, é preferível possuir uma motocicleta do que uma bicicleta, anda-se mais depressa, mas se não se souber para onde ir, não haverá, penso, qualquer vantagem.
Destacaram-se algumas mensagens extremamente precisas, que a Comissão terá em linha de conta, já que temos os mesmos alvos e há uma aliança harmónica entre o Parlamento e a Comissão.
O Ministro também me disse: não podemos pagar; não temos dinheiro suficiente para patrulhar todos esses pontos de passagem! .
Nas proximidades de Kosicec, existe uma longa franja fronteiriça verde de quarenta quilómetros, sobre a qual nos informaram ser muito difícil de controlar e onde se pode observar um forte afluxo de refugiados afegãos, dos quais nem todos, porventura, querem entrar na Europa com intenções pacíficas.
Parece-me que nesta assembleia, na zona reservadas aos espectadores, foi organizada uma patrulha para apoiar o senhor deputado Schulz, muito embora nesta assembleia, como nas assembleias de todos os parlamentos, o público esteja proibido de aplaudir e intervir em apoio desta ou daquela tese.
Isto não é nenhuma chantagem, Senhor Deputado Watson, nem é um capricho italiano, como já foi afirmado nesta assembleia; é a vontade deste Parlamento que, em 1997, votou a favor do relatório Roth, que instava os Estados-Membros a uma verdadeira reforma da justiça a favor do procedimento correcto.
Senhor Presidente, gostei do seu comentário à declaração de voto sobre a possibilidade de me amarrar ao lugar da Presidência.
Por favor, antes de sair, queira presentear-me com esse brinde político de Natal.
O senhor deputado Wiersma sugeriu que se tratava de um passatempo preferido dos holandeses.
Como escritor que vive numa zona excepcionalmente conturbada, eu tenho de olhar para esta questão do discurso intercultural como uma história de atracção e entusiasmo.
Há alguns marítimos que têm uma bela vida a bordo, no final do seu turno de trabalho: por exemplo, os oficiais comissários e os oficiais de coberta comem no restaurante com os passageiros, bebem uísque no bar dos passageiros, dançam no salão de baile, com as passageiras, se são homens, com os passageiros, se são mulheres.
O grosseiro banda desenhada publicado no jornal estatal do Zimbabué, The Herald, sublinha esta sinistra mensagem ao traçar uma verdadeira caricatura de Morgan Tsvangirai, do Movement for democratic change, o grande adversário de Mugabe nas eleições presidenciais do próximo ano, retratando-o como um mero adulador dos ricos fazendeiros brancos e das potências do Ocidente no seu próprio país.
Têm três funções: capacidade de penetração em blindagem, disseminação de estilhaços de granada e capacidade de provocar fogo.
Um famoso artista de cabaré bávaro anunciou, após uma visita ao Parlamento bávaro, que finalmente compreendera o que é o parlamentarismo: Já tudo foi dito, só que ainda nem todos o disseram .
A Europa tem de continuar a ser um diamante resplandecente, plurifacetado, com facetas de diversidade, de identidade própria, porque só nesse caso, o diamante europeu pode brilhas no firmamento da Europa.
É evidente que uma consola luminosa é vista pelos vizinhos daquele que está a votar e que pertence ao mesmo grupo.
Saber fazer avançar o projecto de União Europeia com uma orquestra bem afinada, bem temperada , na expressão de Mozart, que avance com impulsos democráticos e não como um batalhão a toque de corneta.
A eliminação das fontes geradoras de substâncias percursoras, como seja, por exemplo, o encerramento da chaminé de uma fábrica que lance para a atmosfera fumos, que são substâncias percursoras do ozono, não se revela uma medida adequada.
Devemos ter a grandeza de admitir a liberdade dos governantes para confeccionar esses fatos à medida e adaptar o modelo do fato - ao qual não renunciamos - às medidas.
Não apoio a legalização do ecstasy, da cannabis ou de outras drogas sintéticas como o LSD ou as anfetaminas.
Esta reforma demonstra bem a técnica de subversão que consiste em utilizar como apoio um pequeno rebordo para conseguir levantar uma tampa grande.
Neste século, todo e qualquer tiro que os Americanos disparem, como diz o poeta Emerson, ressoará em todo o mundo ( dar a volta ao mundo), e, se não se puder apelar a um conceito mais alargado de interesse americano e alimentá-lo, corremos o risco da ameaça de um novo milénio militar.
Mas esse surrealismo é de saudar, se servir para nos aproximar da paz e do desenvolvimento da região, não exclusivamente da Palestina.
O senhor Comissário deu o exemplo do distribuidor em Amesterdão que poderia abrir uma sucursal em Londres.
Em primeiro lugar, não sou contra a testosterona para tentar alcançar alguns progressos neste domínio.
Uma forma que vai contrapor com o passado, quando o senhor deputado Rothley trabalhava sozinho e se envidavam esforços apenas para se chegar a um acordo que acabasse por trazer algum prezo a uma presidência.
Senhor Presidente, na qualidade de membro da Comissão dos Orçamentos gostaria de sublinhar o facto de a Europa não dever apenas ser payer (pagador), mas também e sobretudo jogador (interveniente).
Como sabe melhor do que eu, Galileo Galilei, grande cientista italiano, perscrutava o céu com a sua luneta a partir da terra.
Senhor Presidente, este relatório pinta um panorama deprimente da situação das mulheres em alguns países mediterrânicos.
É também urgentemente necessário definir com maior clareza o conceito de piquete de prevenção , e, sobretudo, após o acórdão do Tribunal de Justiça, aplicar também esta definição completamente neste sentido.
Neste sentido, a questão que se coloca é a composição desse coquetel que é o policy mix.
Se não fossem os Americanos, nem sequer teríamos o pequeno tubagem que passa através do Azerbaijão e da Geórgia.
Actualmente, não passam do paiol de que falava Per Gahrton, que ainda poderá provavelmente explodir repetidas vezes.
Eles pretendem que, depois do próximo dia 1 de Abril, seja permitida a vinda para a Europa de velhos aviões, extremamente ruidosos, equipados com um estojo de insonorização.
Senhor Presidente, fazendo um aparte, gostaria de o informar de que os irlandeses ganharam a primeira corrida no festival de Cheltenham.
Senhor Presidente, num ponto de ordem, antes de tomar a palavra a senhora deputada Emilia Franziska Müller, queria declarar que o facto de o ecrã com a lista dos nomes dos oradores ter avariado talvez explique a possível não comparência das pessoas a altercação.
Não é razoável a União exigir que a produção de energia não competitiva da Estónia, baseada no xisto betuminoso, seja rapidamente submetida à livre concorrência, enquanto a França e, em parte, também a Alemanha continuam a travar - ao fim de cinquenta anos - a liberalização dos seus mercados de energia.
Senhor Presidente, quando, em 9 de Novembro de 1989, vimos na televisão uma multidão inebriada pela democracia lançar-se sobre o muro de Berlim, sentimos pulso o coração da história.
As taxas de mortalidade infantil são baixas, e foram já erradicadas grande parte das doenças com que continuam ainda a lutar muitos países do mundo como, por exemplo, a cólera, a varicela e a malária.
Bravo a tanta determinação. Mas não há bravo para os resultados de Barcelona.
A resolução do Parlamento Europeu constitui um prova de louvores à política antipopular e, por essa razão, os eurodeputados do PCG votaram contra.
Sem a promoção de uma defesa europeia credível, a Europa continua a ser um esganiçado cãozinho fraldiqueiro a quem é permitido saltitar ao lado do buldoge americano.
Tenho presente no meu espírito a mãe israelita que não deixava os seus filhos pequenos viajar na mesma camioneta da escola, não fosse perdê-los a todos.
O exemplo máximo desta atitude é talvez o caso do Eurofighter, um avião que se tornou operacional com anos de atraso, que ultrapassou em milhares de milhões de euros o orçamento previsto e que, na realidade, é já obsoleto.
Com esta tecnologia controlaram canais de diálogo durante 16 horas e detectaram 48 transgressores em toda a UE - transgressores em posições de confiança (professores e chefes de grupos de escuteiros, um pai adoptivo na Alemanha e um sargento do exército sueco); bebés com apenas três meses de idade tinham sido violados pelo ânus.
Não é verdade que Israel é, há muitos anos, vítima do terrorismo palestiniano, muito antes de Ariel Sharon ter tido a ideia absurda de marchar de forma provocatória sobre o templo?
Muito me alegro com isso. Para além disso, vamos perseverar nessa política, porque me parece absolutamente imprescindível.
Senhor Presidente, passamos agora a examinar um tema completamente diverso, que nos obriga a adaptar o nosso pastilha mental à nova questão.
O sistema das competências exclusivas limitadas tornou-se um estabelecimento de autosserviço ilimitado para a política europeia. Com o relatório Lamassoure, queremos alterar radicalmente esta situação insustentável - o lema é o seguinte: ordenar, sistematizar e tornar compreensível.
É aí que reside a diferença entre a Turquia e o Iraque. É que, na Turquia, os curdos podem não ver suficientemente respeitados os seus direitos, nomeadamente no que toca ao uso da sua língua, etc., mas no Iraque eles são alvo de destruição e o mesmo acontece com a comunidade xiita e outros grupos da população.
Garantias de direito constitucional como a muslim marriage law, que respeita a tradição dos muçulmanos indianos, constituem uma prova da liberdade religiosa e de expressão na Índia.
Senhor Deputado Stockton, muito obrigado pelas suas simpáticas observações acerca da importância do Presidente da sessão, mas devo dizer-lhe que tenho uma espingarda em casa e que isso me chega perfeitamente.
Nos estaleiros dinamarqueses já se estão a fazer despedimentos em virtude de não ser possível concorrer com o apoio estatal gigante que se verifica na Coreia do Sul.
Não só porque ele é um grande especialista em agricultura - foi assessor de agricultura da Região Lombardia - e não só devido ao seu nome, Fiori, tão adequado, com as suas capacidades, para transformar a agricultura europeia na flor da Europa, mas porque, no meio de tantas outras coisas, também sonhei esta noite que o senhor deputado Fiori era o José da Bíblia, que interpretava os sonhos e conseguia assim obter o trigo nos períodos de carestia do Egipto.
A meu ver, não é correcto desviarmo-nos da argumentação de base a favor e contra a proibição de comercialização para uma altercação muito mais esotérico e intrincado sobre a legislação da OMC.
Esses elementos têm de ser tidos em consideração em qualquer avaliação de exposição, do mesmo modo que as consequências do metabolismo mais complexo, recentemente reconhecido, de hormonas sintéticas tais como o acetato de trenbolona, o zeronol e o acetato de melengestrol.
Assim, o orçamento para a fusão é um buraco negro financeiro na busca de um santo graal da energia de fusão cada vez mais remoto.
Por essa razão, não entrarei nesse jogo de florete de ver quem faz bem e quem faz mal.
Em terceiro lugar, deveria fazer-se algo para levar de vencida a amnésia colectiva imposta à Europa Ocidental pela tirania soviética, que nos permitiu esquecer os mil anos de laços culturais, políticos e comerciais que agora estamos em vias de restabelecer.
O que tem de errado a proposta da Comissão é que dá um sinal no sentido de que o actual figurino de ajudas directas se irá manter para além de 2006.
No tocante à pesca, a proposta diz respeito a peixes frescos e refrigerados de determinadas espécies, como a dourada, o ribalo e a baila. Abrange igualmente peixes fumados e salmonídeos.
Lamento a tentativa feita pelo lóbi da indústria automóvel para desacreditar os testes EEVC.
Dado que o trabalho infantil não é nem um passatempo nem uma brincadeira, espero que tanto a FIFA como as indústrias sejam os primeiros a fazer do futebol um jogo verdadeiramente justo para todos.
O vírus poderá, portanto, apanhar boleia nos alimentos e no calçado dos jogadores e dos adeptos que regressam a casa.
Parece então que esta altercação sobre os biocombustíveis colocou de certa maneira a charrua à frente dos bois, no sentido de que se trata antes de mais de um problema de agricultura e que teria sido mais sensato começar por esperar que a avaliação da agenda 2000 estivesse terminada, isto é, que fosse dada a última demão ao mid-term review, para sabermos efectivamente em que sentido orientar a política dos biocombustíveis.
Uma emissão de estúdio de televisão será uma obra audiovisual e como é que circula?
Era navegador e esta noite vi-o, em sonhos, juntamente com o filho, o senhor deputado Turchi, relator, a governar um barco à vela num mar tempestuoso.
Por isso mesmo, é uma vergonha que nos curvemos perante a agenda destrutiva de organizações como a Friends of the Earth e a Greenpeace, que estão empenhadas em mistificar a opinião pública com papões injustificados.
Quanto ao último ponto, nomeadamente, a forma como a Comissão tenciona informar os 370 milhões de cidadãos da Europa sobre o novo regime, gostaria de dizer, em primeiro lugar, que um turista que viaja para o estrangeiro, pelo menos dentro da zona euro, saberá imediatamente das novas regras porque, ao efectuar um levantamento numa máquina automática, o talão indicará a comissão que foi cobrada.
Não pretendo com isso dizer que a Senhora Comissária deverá proceder à moda austríaca, embora seja sempre bem-vinda no nosso país para fazer alpinismo ou caminhadas connosco.
O Presidente Bush gosta por vezes de representar o papel de vaqueiro no palco internacional, mas corre o perigo de transformar os seus próprios guardiões da paz em bandidos.
Eu limito-me a responder: não, não sou espião ao serviço da democracia ou da NATO, se bem que integre também a delegação desta última organização.
Um exemplo bastante prosaico é o do cartucho do rolo de papel higiénico.
Não há justificação para que a comissão se sirva da proibição de utilização de proteínas de origem animal nos alimentos para animais como pretexto para exigir subsídios da UE para o tremoço - imagine-se - e outras culturas ricas em proteínas.
As vítimas do tufão na América Latina não receberam os fundos que lhes atribuímos.
Os atentados recentemente verificados, bem como a recente descoberta de um laboratório químico para produzir explosivos e matérias letais e a existência de uma zona sob influência tribal entre o Afeganistão e o Paquistão são outros tantos sinais de uma situação de perigo.
Esta trapaça política é ao mesmo tempo antidemocrática e repressiva.
As investigações relativas à distribuição do xarope de glicose contaminado revelaram que tinha sido feita para fábricas e comerciantes de alimentos para animais e, em menor quantidade, para a indústria de produtos alimentares.
Todas as semanas, um bidão de 25 litros era levado para ser transformado em alimentos para animais e o cozinheiro recebia 5 libras esterlinas (7,8 euros), parte da economia paralela.
Aqueles que me ouvem têm de compreender que, para dar alguns exemplos, estamos a falar de pão não vendável que deixa de estar fresco no dia seguinte, de pedaços de bolo deixados de lado e de coisas deste tipo.
Pretende, como dizem no seu calão, sucessos de bilheteria que rendem mais de 1 000 milhões de dólares por ano.
Senhor Presidente, o relatório do senhor deputado Cederschiöld, que acabamos de votar, diz respeito a uma decisão-quadro do Conselho para nos defender dos ataques dos pirata informático contra os sistemas de informação.
Em suma, considero que o Parlamento contribuiu para melhorar a proposta de decisão-quadro que se destina a dar uma resposta à criminalidade cibernética ao procurar aproximar as disposições penais dos Estados-Membros para certificar a criminalização total dos ataques aos sistemas de informação e ao promover a cooperação policial e judicial neste sensível domínio.
Todos nós estávamos satisfeitos com o repasto, mas o chef disse-nos: Dentro em breve deixaremos de poder comer arroz, se os deputados europeus não intervierem para defender a agricultura, no âmbito da reforma da política agrícola que está a ter lugar no Parlamento Europeu e na Comunidade Europeia.
A relutância em avançar com reformas nesta área é tanta que até brada aos céus, e os cidadãos da União Europeia já não estão dispostos a tolerá-la.
O papel suplementar que as fontes de energia renováveis desempenham na produção básica é apenas uma parte da paleta da energia europeia.
Como já aqui foi dito, importa também conectar os novos Estados-Membros ao mercado interno da energia.
Sob a pressão de sucessivos compromissos, o texto é demasiado longo e assemelha-se a uma penosa valsa ou a um tango fastidioso, com passos à esquerda e à direita, à frente e atrás - de tal modo que, às tantas, perdemos mesmo o sentido a que se dirige.
Ao senhor deputado Turmes gostaria de dizer que comungo plenamente da consternação causada pela tragédia do avião que se despenhou no Luxemburgo, bem como pelo incêndio de um vagão em França, dois assuntos relacionados com a minha pasta, os transportes.
Outros ministros criticaram a modulação dinâmica na medida em que, na realidade, implica uma redução real e progressiva do apoio e porque o modelo, excluindo a franquia e o nivelamento, não toma suficientemente em consideração as diferenças regionais existentes.
Não pode ser adiada; trata-se do eixo e do pivô de toda a estratégia.
O relatório, na sua exposição de motivos, pretende que o imposto de doca seja alargado às quatro regiões ultraperiféricas francesas já afectadas por um desemprego particularmente grave.
O Senhor Comissário Nielson, responsável pelas questões humanitárias na Europa, não anunciou uma visita à Chechénia, mas sim que irá participar num banquete dos Chefes de Estado e de Governo em São Petersburgo.
Assistimos aí a uma campanha kamikaze lançada pelo líder Liberal neerlandês Gerrit Zalm, que exigiu que os Países Baixos bloqueassem o alargamento a fim de impor reformas agrícolas.
Contemplar a situação das costas galegas após a catástrofe e o povo galego, que na sua dor, ira, bravura e preocupação, apesar de tudo, olha em frente, julgo ser a melhor demonstração de que a Galiza, a região noroeste da Península Ibérica, é uma região altamente dependente da pesca, e não exclusivamente porque 20% do seu produto interno bruto provém da pesca e de actividades associadas à pesca.
Como todos sabemos, o ISIS recomendou que não se pescasse arinca nem badejo nestas zonas a menos que seja possível demonstrar que há maneiras de capturar estes recursos - e cito - 'sem capturas acessórias nem devoluções ao mar de bacalhau?.
Desta forma, não deverá haver um único grama de resíduos pelo qual ninguém possa ser responsabilizado, se bem que, por diversas razões de ordem prática - e foi este o compromisso que acabou por ser alcançado na conciliação - a obrigação de prova propriamente dita só seja aplicável a 4 quilos.
Isso é absurdo para um cidadão da União, num país aspirante à adesão.
Não podemos, depois do Erika e do Prestige, permitir que outro Erika ou outro Prestige manche as nossas costas.
Em algumas visitas que a Comissão das Pescas efectuou na Escócia e na Andaluzia, por exemplo, tivemos oportunidade de conhecer no terreno os problemas e as potencialidades deste sector, as dificuldades em que se movem os produtores de salmão escocês ou irlandês, por exemplo, o savoir faire dos produtores de esturjão em Granada, ou a experiência da cultura de dourada e robalo que se está a efectuar numas antigas salinas romanas na província de Cádiz.
A faina é feita com redes de nylon que devastam zonas inteiras.
A complexidade desta operação era extraordinária, mas atendendo a que o caviar atingiu actualmente um terço do preço do ouro, é perfeitamente compreensível que haja quem esteja disposto a investir o tempo e o dinheiro necessários para alcançar esses resultados.
A Comissão está ao corrente da altercação actual sobre as possíveis repercussões da utilização do sonar activo de baixa frequência nalgumas espécies de cetáceos.
A perseguição resultou em confrontos físicos e ferimentos num agente da autoridade, sendo preciso a intervenção de uma corveta da Marinha de Guerra Portuguesa.
O problema é que a decisão de bombardear o Iraque, transformando-o num necrotério que nem para os mortos serve, foi tomada há muito tempo no Potomac.
Mas, como é óbvio, o Parlamento não pretende defender a sua posição à letra, mas sim garantir que não subsistam áreas cinzentas na legislação da UE em que uma participação justificada do público seja impossibilitada devido a alguma gafe da parte de um legislador.
Por outras palavras, a exploração que é praticada de forma selvagem por empresas apoiadas por bandos armados, com a cumplicidade de redes sem rei nem roque e mais ou menos mafiosas, até no seio do aparelho de Estado.
Os locais de reunião de cada um deles também são simbólicos: o Fórum Económico reuniu-se na estância de ski de Davos, e o Fórum Mundial Social em Porto Alegre, no centro de um continente em plena explosão da crise económica.
Se a legislação europeia permite transformar trabalhadores oriundos dos países terceiros numa mão-de-obra barata, numa espécie de carne para canhão do trabalho precário, a União Europeia perderá toda a credibilidade que os seus programas de luta contra a discriminação levaram anos a construir e que os seus ideais de justiça e liberdade lhe impõem dever defender.
Por favor, permitam-nos juntar estes dois assuntos!
Sabemos, ainda, que foi descoberto um avião não tripulado capaz de propagar armas biológicas e químicas e que foram descobertas, ainda, bombas de fragmentação (bombas de fragmentação).
Espero que esta votação coesa da parte do Parlamento Europeu anime o Conselho, induzindo-o a demonstrar um pouco mais de sensibilidade e a possibilitar-nos, assim, uma maior compatibilidade com o ambiente, um reforço da agricultura e, sobretudo, uma menor dependência energética.
Mas, depois do equilíbrio conseguido no texto adoptado na comissão especializada - de que provinha a proposta-base -, é absolutamente lamentável que várias emendas, tenham deteriorado esse justo equilíbrio e preferido uma linguagem enfurecida, em desenfreado galope demagógico.
É uma situação inadmissível que se baseia na existência de um investimento beduíno para quem não existe qualquer ética ou responsabilidade social, para quem apenas há o objectivo de obter o máximo lucro possível, sempre à procura de mais incentivos e apoios financeiros e fiscais e de uma mão de obra barata e com escassos direitos, pronto a mudar de sítio quando em qualquer outro lado surge uma perspectiva de maiores ganhos ou maiores apoios comunitários para a sua instalação.
Porém, quando Saddam Hussein brande ameaçador a espada do Islão e proclama a Jihad, somos nós, Europeus, o seu alvo directo e mais próximo.
Nesta salada comunitária, podemos encontrar em igualdade de circunstâncias uma nova força-tarefa a favor do emprego e o voto a favor de grandes orientações de política económica mais concisas e de recomendações sobre reformas económicas, que deveriam eventualmente ser acompanhadas de prazos concretos.
Para além disso, a proposta estabelece um limite rigoroso para o crómio VI no cimento, uma vez que está demonstrado que o crómio VI provoca, em especial entre trabalhadores da indústria do cimento, um eczema que pode dar lugar à incapacidade para o trabalho e a alergias.
Por exemplo, sabe-se que o cobalto induz efeitos cancerígenos nos animais de laboratório e nos seres humanos, em particular o cancro do pulmão e o tumor do tecido do miocárdio; os pós de cádmio, por seu turno, para além do cancro do pulmão, podem causar cancro do testículo.
A pior situação a que poderíamos chegar seria aquela em que aumentaríamos a entropia do sistema, com os vários organismos apenas preocupados com as competências respectivas de cada um sem que o combate ao crime económico de dimensão europeia pudesse ser mais eficazmente prosseguido.
Se bem que, de momento, a principal hipótese aponte para que seja efectivamente este novo coronavírus a causa do SARS, não está excluída a possibilidade de outros vírus, presentemente sob investigação, serem também agentes causadores da doença.
Décadas depois, numa altura em que o Pacto de Varsóvia ainda existia, cidadãos da antiga RDA participaram num piquenique pan-europeu em Fertö Tó, junto ao lago Neusiedler See, um evento organizado com a colaboração dos deputados europeus, os nossos colegas Otto von Habsburg e Bernd Posselt. Quando estes cidadãos procuravam o caminho da liberdade, foram os guardas húngaros da fronteira que não lhes barraram o caminho e os deixaram passar.
Podíamos, em alternativa, manter dez batalhões de infantaria completos.
Como eu tive a oportunidade de testemunhar pessoalmente, ocorreram destruições profundas e generalizadas em todas as produções em estufa, com particular incidência nas estufas de ananás em São Miguel.
Talvez o preço de uma pizza por ano para uma família média.
Penso que este não é o melhor momento para transferir para a União Europeia a brega americana e para nos tornarmos ainda mais ridículos do que fomos em relação à questão do Iraque.
Este é o momento de mostrarmos que o Prémio Sakharov não é um prémio escolar, simpático, não é um momento de brilho como os Óscares de Hollywood, mas representa um compromisso da União Europeia, através do seu Parlamento, com a causa da democracia, dos direitos humanos, da liberdade em todo o mundo.
Em Espanha, temos jornais desportivos que apenas cobrem o desporto e são dos jornais mais lidos no nosso país - inclusivamente, mais do que os jornais de nacionais -, e que nem sequer 4% do seu conteúdo dedicam ao desporto feminino, com a agravante de, muitas vezes, o conteúdo relacionado com o desporto feminino consistir em notícias de natureza sentimental ou sobre as atitudes e o vestuário das nossas desportistas.
A câmara ia fazendo aumentos sobre as diversas partes do corpo das mulheres.
Senhora Presidente, Senhora Comissária, Senhoras e Senhores, quando a estrela do golfe sueco, Annika Sörenstam, quis competir no torneiro profissional masculino americano, o mundo masculino do golfe mundial ficou perturbado.
Estas acções contribuíram de facto para uma melhor compreensão das áreas e culturas no espaço comunitário, tanto o Projecto LUCAS (Land Use/Cover Area frame statistical Survey), como o Projecto MARS-STAT (Monitoring Agriculture with Remote Sensing).
Não é coincidência o facto de a maior parte das culturas GM produzidas por todo o mundo ser resistente a um pesticida específico.
A nossa geologia favorecia essa solução.
A União Europeia contabiliza minuciosamente os moluscos e os peixes, frangos, aves, gado bovino ou caprino; identifica burocraticamente animais e vegetais de todo o tipo de espécie, que analisa exaustivamente; analisa o chassis dos motores, as peças e ferramentas industriais, os recauchutados das rodas... é inadmissível que não possa contabilizar as vítimas de uma guerra de escassas três semanas.
Ele propõe que tenhamos um czar da economia para tratar das relações da área euro com o mundo circundante.
Joseph Kony, líder do Lord's Resistance Army, falou de novo, na passada segunda-feira, dizendo aos seus homens que matassem sem dó nem piedade quem lhes aparecesse pela frente, inclusive velhos e crianças, poupando apenas as mulheres grávidas, que matassem padres e missionários a sangue-frio e espancassem, sem contemplações, as freiras.
Com mais de 400 artigos, iremos propor uma classificação dos actos jurídicos em leis europeias, leis-quadro ou leis delegadas , um Ministro dos Negócios Estrangeiros, três Presidentes: do Conselho Europeu, do Conselho de Ministros e da Comissão, e toda uma orquestra de instrumentos institucionais onde, embora não consigamos localizar o chefe, localizamos bem o timbale que é o Parlamento Europeu que, mais uma vez, ganha mais em volume sem chegar a ganhar em credibilidade política.
Ou embarcamos numa polémica estéril, acusando-nos uns aos outros de irresponsabilidade - o que me faz lembrar a velha polémica medieval sobre quantos anjos cabem na ponta de um alfinete -, ou a comunidade internacional, em geral, e a União Europeia, em particular, mobilizam o melhor dos seus esforços para restaurar a segurança, a estabilidade e a democracia no Iraque.
Desde então, esta cidade tornou-se a capital do rock na Suécia!
A Europa autoproclamou-se xerife dos EUA, especialmente após a assinatura do acordo sobre cooperação em matéria pena e sobre as extradições para os EUA, onde existem a pena de morte e Guantánamo.
Porém, abstive-me no voto global final, lamentando que não se tenha resistido à tentação de incluir um parágrafo na resolução final onde se usa aquela linguagem ideológica, cifrada, que, tal como noutros relatórios nesta legislatura, visa apenas engajar a política de desenvolvimento da UE na promoção internacional do aborto.
É essa a fronteira da complexidade.
A senhora deputada Arlene McCarthy mencionou o exemplo mais recente do sistema de aquisições em que basta clicar uma vez, da Amazon.
Se esse historial de viagens for conservado no microprocessador e uma pessoa se deslocar aos Estados Unidos, Bush continuará a ter acesso ilimitado à informação que é objecto do nosso diferendo.
Com os temas pendentes - para os quais se aponta uma cláusula evolutiva, a do encontro -, faz sentido procurar soluções que nos permitam sair dos problemas que temos.
É um canguru fêmea de brincar, muito engraçado, mas veio hoje ao Parlamento Europeu trazer uma mensagem muito séria: veio sensibilizar-nos para a questão da morte súbita e inexplicada de crianças com mais de um ano de idade e de adultos.
No entanto, como se diz na Grã-Bretanha, para se saber como está o pudim é preciso comê-lo.
Considero igualmente correcta a inclusão na Directiva de outras actividades de lazer como a prancha de vela.
Será que, a longo prazo, a intenção é interditar a prática de , prancha de vela, caiaque e remo, pelo facto de a água ser considerada imprópria para tomar banho?
O Supremo Tribunal observou que a vítima vestia calças de ganga no momento do crime e declarou que não é possível despir umas calças de ganga sem a cooperação pelo menos parcial da pessoa que as usa.
Os importadores de outros países europeus são particularmente afectados por isto, uma vez que vendem as suas bebidas quase exclusivamente em embalagens de tara perdida, por razões relacionadas, sobretudo, com a distribuição a longa distância.
Aceitando a Agenda 2000, o quadro financeiro restritivo do Conselho de Copenhaga e as consequências dos constrangimentos impostos pelo Pacto de Estabilidade, com consequências directas na execução orçamental, o procedimento orçamental transformou-se numa mercearia onde se discute o que não é essencial e se aplica uma política de transferências, cortes e redistribuição de verbas que retiram a transparência ao orçamento.
O fornecimento do malta único de Cardhu diminuiu.
Não deveríamos nós ponderar sobre a mecha constantemente acesa das facções armadas mais agressivas e extremistas do fundamentalismo islâmico?
Para terminar, reporto-me aos comentários do senhor deputado Perry, feitos com a costumada delicadeza e charme, tanto mais potentes quanto são embrulhados em seda e refinados com sabonete perfumado.
É como se a Convenção nunca tivesse sido realizada e o Conselho retomasse a velha rotina de Nice com toda a algazarra e jogos de interesses inerentes à porta fechada.
Senhora Presidente, intervenho para lhe perguntar se, em conjunto comigo, se disporia a manifestar a sua preocupação junto das autoridades judiciais turcas relativamente aos atrasos verificados no julgamento das pessoas envolvidas na briga que ocorreu em Galatasaray, Turquia, por altura de um jogo de futebol com o Leeds United, em Abril de 2000.
Não vejo como será possível maquilhar de qualquer forma esta realidade.
O pedaço de papel no bolso do Presidente acabou por se revelar um guardanapo manchado de , gatafunhado com algumas anedotas de mau gosto.
Não estou a fazer ontologia política, é a realidade.
. Senhor Presidente, julgo que os senhores deputados repararam que trago um cachecol na cabeça.
Como sabe, a caça furtiva e o aumento exponencial da caça ameaçam a existência de alguns dos nossos parentes mais próximos no reino animal: espécies como o gorila, o chimpanzé e outros símios.
Isso seria suficientemente negativo, mas se carne infectada com ébola chegar ao mercado mundial, poderemos assistir a uma catástrofe muito pior do que a do HIV.
Este slogan antiglobalização podia servir de epígrafe ao nosso altercação.
Mas depois não é coerente nas propostas para alterar estas situações, mantendo-se numa posição de ziguezague que não clarifica uma posição firme para garantir efectivamente a criação de mais empregos com direitos nas várias áreas dos serviços, nem assume uma posição firme na defesa de serviços públicos de qualidade.
De forma a não ser discriminatória e consistente, essa proibição teria de abranger também o turbante Sikh, a kippa judaica e as cruzes cristãs.
Estou certa de que se recordarão nitidamente do lóbi e da altercação sobre vasos para plantas, embalagens de disco de raio, caixas de rímel e recipientes de maquilhagem.
Esta política foi relançada quando os Estados Unidos reformularam a sua estratégia e quando a AEE e a NASA registaram extraordinários sucessos que emocionaram o mundo inteiro.
O lindano era uma substância utilizada no champô para eliminar lêndeas no cabelo das crianças.
Senhor Presidente, Senhor Comissário, a Áustria mantém actualmente relações perfeitamente correctas e cordiais com a Rússia, tal como demonstrado pelas recentes visitas de Estado de Putin e pelo agrado com que este vem praticar esqui ao nosso país.
Para começar, são necessárias licenças de importação para quaisquer das espécies constantes do anexo A do Regulamento do Conselho, entre as quais se incluem todas as que constam do Apêndice 1 da CITES (Convenção sobre o comércio internacional das espécies da fauna e da flora selvagens ameaçadas de extinção), tais como o leopardo, a chita e o elefante, assim como um certo número de outras espécies populares como troféus de caça, como sejam o urso pardo, o lince e o lobo.
Basta pensar nas inúmeras deslocações que têm sido obrigados a fazer. No entanto, os nossos colegas irlandeses têm um verdadeiro talento para promover a compreensão - excepto, é claro, no que se refere ao râguebi inglês - e esperamos que os seus esforços diligentes dêem fruto e que o relatório da Presidência ao Conselho Europeu possa apresentar a conclusão de que todas as delegações estão dispostas a assinar o Tratado Constitucional antes das eleições Europeias.
Muitas vezes comparo o processo da construção europeia à saga dos descobrimentos, a propósito da qual um grande poeta português do século XVI, Camões, dizia que viajávamos por mares nunca dantes navegados .
O Parlamento solicitou igualmente a substituição imediata do actual sistema de tração por um sistema push e a negociação de um acordo internacional que preveja garantias reais para os cidadãos europeus e a mesma protecção jurídica que é assegurada aos cidadãos norte-americanos.
São várias as aplicações de HFC, desde os sistemas de ar condicionado, às solas dos sapatos de ténis e à neve artificial com aerossóis, por exemplo, acerca da qual a imprensa fez um pouco de ânimo no Natal.
Nessa altura, a polícia já tinha recebido o telefonema da testemunha que viu três homens encapuzados em Alcalá de Henares e a carrinha que continha os detonadores e a cassete com os versículos do Corão já tinha sido encontrada.
Senhor Presidente, gostaria de protestar, uma vez mais este ano, pelo facto de a alteração apresentada pela minha delegação ao calendário de 2005, que procura terminar com esta charada das deslocações mensais a Estrasburgo a enormes expensas do contribuinte da União Europeia, ter sido declarada não admissível.
Quanto ao termo barrão , levanta-se um problema que, admito, se prende com a cultura parlamentar espanhola.
Resumindo uma longa história, dizia ele que o maestro de uma charanga medíocre dessa natureza tinha uma tarefa dupla, nomeadamente a de zelar por que os músicos começassem e acabassem de tocar em simultâneo.
Desde 1999, ou desde o orçamento 2000, temos sido confrontados com o problema de não conseguirmos financiar os compromissos que os Ministros dos Negócios Estrangeiros, no seu interminável transe beneficente, assumem.
É essa razão por que alguns vêem a Índia como uma espécie de UE da Ásia Meridional, e também como um tampão contra o mundo árabe - que é encarado com desconfiança.
A questão que se coloca é, por conseguinte, de ordem institucional: somos uma agremiação política independente ou somos um reboque atrelado ao caminhão americano?
Assim, são-nos propostos locais de recuperação, salas de chuto de heroína sob controlo, programas de troca de seringas...
Num momento em que a generosidade das pessoas, em toda a Europa e no resto do mundo, para com as vítimas da calamidade do tsunami é evidente aos olhos de todos, é inexplicável que este Parlamento afecte uma verba considerável a um programa de eventos e recepções em apoio à Constituição Europeia.
Nas palavras do analista político russo Piontovski, é uma escolha entre o passado e o futuro, entre a Ucrânia soviética e a Ucrânia europeia.
Existem grandes diferenças de desempenho entre os Estados-Membros; por exemplo, o meu próprio país, a Hungria, surge em último lugar, só conseguindo atingir 3,6% em 2010, muito embora seja detentor dos maiores recursos de energia geotérmica da Europa, que até hoje não geraram um único watt de electricidade.
Senhor Comissário, fico com a impressão de que, no que respeita ao mercado interno dos serviços, V. Exa. Teve pouca sorte com a herança que o antigo Comissário Bolkestein lhe deixou em Bruxelas e que continua a ser conhecida pelo nome dele, ou talvez por uma alcunha pouco auspiciosa.
O talento e a juventude de Baiba Skride são acompanhados por um violino construído por Stradivarius em 1725, denominado Wilhelm, em memória do famoso violinista alemão August Wilhelm, a quem pertenceu durante quase 50 anos.
Depois de alterações introduzidas na legislação alemã, esta directiva significará que as qualificações alemãs de um operário qualificado () e de um mestre artesão () serão colocadas na mesma categoria, embora de os mestres artesãos sejam obrigados a concluir uma formação complementar exigente que dura vários anos.
Tal como foi correcto instituir o salário mínimo para combater o problema dos salários de miséria, é agora tempo de pôr fim ao número excessivo de horas de trabalho, que são uma forma de violência e de exploração dos trabalhadores, aumentam o estresse e outros problemas de saúde e são prejudiciais à vida familiar.
Atacaram-me; chamaram-me bandido ; disseram-me que me tinha comportado com um apoiante de um clube de futebol.
Existe um qualquer erro sistémico de base que nos está a escapar.
Não é o gás sarin que cria esse espectáculo de morte e destruição de que os terroristas precisam para o noticiário das 6 horas.
Quais são as medidas previstas, por um lado, no plano fiscal, com vista à fixação de impostos sobre o consumo das designer drinks e, por outro, no plano regulamentar, a fim de que seja claramente indicado no rótulo que o teor de álcool de síntese e de açúcar são prejudiciais para a saúde?
Lembram-se, certamente, de como o florim era forte e poderia ajudá-los agora a resolver o problema de um crescimento económico insignificante.
O Senhor Tony Blair, marechal do Senhor Bush, vai estar aqui amanhã.
Estamos a falar de solos de linóleo com esses efeitos.
Espero que votemos a uma só voz amanhã e espero também que a referência à legislação antidiscriminação não tenha passado de uma escaramuça verbal da parte do senhor deputado Wuermeling.
Quando os prisioneiros caíram de joelhos, imediatamente antes de os soldados receberem a ordem de disparar, o acusado ouviu a voz do jovem: mamã , sussurrou ele, mamã .
Espero que não tenha sido o sotaque escocês a vir à tona.
Segundo a maior empresa mundial de software de protecção o mundo enfrenta uma ameaça de proporções inauditas originada pelos novos vírus provenientes dos telemóveis de terceira geração e pelos programas espião cada vez mais sofisticados que se instalam nos computadores pessoais .
Senhor Presidente, quando conseguirão a Mesa e a Presidência do Parlamento pôr fim ao pandemónio a que se assiste na hora das votações?
Aos homens é aplicada a luminoterapia, um tratamento mais caro, enquanto as mulheres são mandadas para casa com uma receita de pomada para a pele.
Senhor Presidente, Senhor Comissário, a União Europeia é como um navio, com a quilha no Mar Mediterrânico e o mastro no Báltico.
Entre os trinta fiéis que aí se encontravam, havia cerca de dez mulheres que foram obrigadas a despir-se e, seguidamente, a posar nuas.
Ao invés, sugere um xeque-mate à ideia de uma Europa verdadeiramente unida que não esteja dividida em primeira e segunda classes, de acordo com a riqueza ou o legado histórico.
Na perspectiva de que a cultura não ganha nada em ter um relator diletante ou um Parlamento enfraquecido, em que há diferentes valores a serem usados literalmente em cada mês que passa, exortamos vivamente no sentido de estes valores serem tomados como base.
O vírus da gripe é um vírus ANA e contém oito genes.
Isso quer dizer que é urgentemente necessário modificar o processo de produção da vacina, sendo também evidente que poderíamos trabalhar imensamente mais depressa com culturas celulares como o sistema fagócito mononuclear (MPS - ).
As doações aos Trabalhistas continuaram e, de novo, por coincidência sob a Presidência britânica, os direitos anti- sobre o aço produzido pelo Sr. Mittal fora da UE continuaram a ser reduzidos pelo Comissário Mandelson.
A carroçaria é a Constituição, o motor é o euro e a gasolina o orçamento.
A minha família foi assassinada pelos nazis, no meu país natal, e eu oponho-me a que comentários deste jaez me sejam dirigidos.
Se não se reduzir o dióxido de carbono, a calote polar do Árctico desaparecerá.
Será que queremos proibir a recolha de ovos de abibe nos Países Baixos, as touradas em Espanha, ou a engorda dos gansos franceses para o , por se tratar de costumes cruéis para os animais ou serão esses assuntos nacionais relativamente aos quais a interferência da Europa não traz qualquer valor acrescentado?
Só uma União Europeia com uma política externa única, que faça pleno uso das suas próprias capacidades, que siga a mesma tablatura e que tenha feito da fragmentação estrutural uma coisa do passado, conseguirá esse objectivo.
Nos últimos dias, lamentavelmente, houve declarações do Governo nacionalista basco e do Governo socialista de Espanha dirigidas a estender a tapete vermelha a esses terroristas, para que possam desfilar por ela sem qualquer problema no seu próximo congresso.
Permitam-me um particularismo belga: saudarei a possibilidade de reestruturação no sector da chicória com vista à produção de inulina, que se apresenta com boas perspectivas.
Senhor Presidente em exercício, consta que V. Exa. desenha muito bem e é um montanista exímio.
O resultado teria sido o fim do sistema britânico de medição do leite engarrafado, tendo como unidade o pinto ou quartilho, e teria sido também a alteração do tamanho do nosso pão corrente.
Estamos profundamente chocados com o facto de o próximo Campeonato do Mundo de Futebol estar a ser preparado ignorando não só a construção como também a promoção comercial de um local que alguns ousam mesmo declarar como sendo o maior bordel do mundo.
Para além disso, gostaria de referir uma alteração relacionada com a creche do Parlamento.
Precisamos de nos concentrar em todos os tipos de patologia que suscitam preocupação pública, sejam eles do foro da cardiologia ou respiratórias, reumatológicas ou do cérebro.
Senhor Presidente, há um velho ditado suaíli que diz: Nunca te metas entre um rio e um hipopótamo .
Temos de afirmar aqui que a nova União militar tri- partida pós soviética de ditaduras consolidadas em Moscovo, Minsk e Tashkent não é o caminho conducente a um futuro melhor para estes três Estados e nações.
Responder à uniformização linguística da Europa, que inclui o inglês como sopa fonética popular, com um multilinguismo que o Parlamento Europeu faria bem em enseiar ele próprio, está certíssimo.
O Presidente da Bolívia provém de uma comunidade pobre e remota da Bolívia, Isavalli, no cantão de Orinoca, muito próximo do lago Poopó, em Oruro.
Por exemplo, a adição de flúor à água potável tem um efeito desproporcionadamente negativo nos bebés alimentados a biberão e nas crianças pequenas, já que o leite em pó reconstituído feito a partir dessa água potável pública constitui a sua dieta integral.
Face à multiplicidade das ameaças que pesam regularmente sobre essas regiões, de maremotos a erupções vulcânicas, sismos e ciclones e, agora, a reactivação dos perigos virais veiculados pelos mosquitos, à imagem do chikungunya na Reunião e da dengue na Guiana, as populações ultramarinas esperam uma resposta adequada da Europa em termos de segurança, de prevenção e de solidariedade.
Em bom português, mais um exemplo de que quem tem unhas é que toca guitarra , ou de como o número diferenciado de deputados de cada país, com a supremacia dos países do Centro e do Norte da Europa, é determinante neste parlamento federalista para colocar em causa os interesses dos países do Mediterrâneo, onde se registam mais de 90% dos incêndios florestais.
Provavelmente, se essas pessoas observassem um mapa geológico da Europa, diriam que a Escócia vai ser anexada à Áustria porque ambas têm granito ou que as diferentes áreas de pedra calcária serão fundidas em regiões transnacionais.
Era tão legítimo condenar a conquista inicial dos soldados israelitas pelo Hezbollah, e depois, e sobretudo, a grave decisão deste de ripostar aos bombardeamentos das cidades libanesas com o envio de mísseis sobre as cidades israelitas, cometendo assim pelo seu lado crimes contra a população civil, como era surpreendente e revoltante o sinal verde dado durante longos dias a Israel para prosseguir esta guerra terrível.
De resto os economistas estimam que seria preciso que o preço do galão de petróleo, que actualmente se situa nos três dólares, ficasse nos dez dólares para integrar o custo sanitário e o das mudanças climáticas.
Pois bem, os meus maiores agradecimentos a todos os que me ajudaram nesta tarefa, combinados com a tristeza de constatar que muitos houve que pretenderam mediatizar todo este processo sem, contudo, participarem no trabalho efectivo realizado pelo grupo de trabalho e na Comissão de Controlo Orçamental.
Há muito cabelo grisalho nesta Assembleia - não em mim, claro.
Referiria, também, tecnologias de informação e comunicação que utilizam estados ópticos e de estados de rotação e que permitem a compressão adicional de informação a fim de poder ser lida com raio azul e ainda a biotecnologia, incluindo a investigação sobre ADN e os sistemas bioinformáticos.
(EL) Senhor Presidente, a recente decisão do Conselho de Ministros relativa à imposição de direitos anti-despejo leva-me a tecer dois comentários cruciais.
Nos outros subsectores, as importações de países terceiros, ou têm uma importância marginal - como é o caso, por exemplo, no que toca à groselha negra e à ginja - ou caíram nos últimos anos - como sucedeu com a framboesa, por exemplo.
No caso da framboesa congelada, a Polónia tem aumentado a sua quota de mercado nos últimos anos, à custa das importações de países terceiros.
Glicose e lactose (versão codificada) (votação)
Não me refiro, Senhor Primeiro-Ministro, à sopa de alcachofras nem ao ganso grelhado que serviram ao jantar, provando que eram capazes de suplantar o prosciutto di Parma, mas ao IET e às patentes europeias, à segurança energética, à imigração, às relações com a Rússia - temas estratégicos que necessitam de uma reflexão séria, mas também decisões estratégicas que põem em destaque a necessidade de uma definição coerente de políticas.
Como todos sabemos, um toque tanto pode ser uma suave carícia como o abraço com a força de um urso.
Tenho uma outra questão: o Conselho não concorda que, ao que parece, estamos a criar cada vez mais agências como se fossem confetes polvilhado sobre os Estados-Membros, de modo que cada Estado tenha uma agência, em vez de a ter só em caso de verdadeira necessidade - não tanto esta, talvez, mas sim muitas das outras que têm sido criadas?
Em seguida, responderei às senhoras deputadas Heide Rühle e Evelyne Gebhardt sobre a problemática das PPP e do conceito em casa , ou interno .
Desejo aproveitar esta oportunidade para chamar a atenção do Parlamento para o relatório da organização Human Rights Watch publicado em 9 de Outubro de 2006, no qual se menciona o encerramento de um diário na Internet criado por Woeser, uma intelectual de destaque do Tibete.
Com efeito, estava ainda há pouco a mostrar ao senhor Presidente Borrell um álbum de locais da Geórgia.
Novas tecnologias com vista à eficiência energética, tais como, por exemplo, o hidrogénio, a fusão, a luz LED e a energia solar e eólica são importantes.
A minha sugestão é que a agenda e o programa ocultos para 2007 vão incluir uma ressurreição da Constituição, esse vampiro assassino, após uma pequena transfusão de sangue.
Parece-me que não se trata aqui de o Parlamento vir de quepe na mão, a esmolar apoio.
Senhor Provedor de Justiça Diamandouros, o senhor também tem um papel importante a desempenhar, especialmente porque, na minha opinião, o senhor constitui o relé que liga os cidadãos às Instituições europeias; é a si que os cidadãos se dirigem com quaisquer preocupações que tenham com estas últimas, consistindo o seu papel em reparar injustiças, e o senhor procura, realmente, encontrar soluções.
Em segundo lugar, no que respeita aos direitos humanos, o Sr. Putin, com a sua face angélica de judoca formado no KGB, não pára de nos repetir: Não tenho nada a ver com essa história .
Em Chelmsford, é um feroz eurocéptico, o nosso bravo brigadeiro em luta pelo Reino Unido, no espírito de 1940, que garante que todos podemos dormir sossegados nas nossas camas!
Este facto tem muito a ver com o facto - em paralelo com o processo ao qual o senhor deputado Farage se referiu - de haver outro processo em curso, que é a externalização ou aquisição de serviços a fornecedores externos, através do qual é impedida a criação, nos nosso vários países, das bases sociais, sobre as quais possa ser construído um modelo social correcto no sentido de uma Europa forte.
Este regulamento vem definir a forma de abordar e combater as doenças como a BSE e a scrapie que afectam os ruminantes em geral.
Temos por vezes a impressão de que o respeito pelo ateísmo é mais importante do que o respeito pelas crenças religiosas.
Assunto: Vendas isento de direitos no âmbito da nova regulamentação sobre a segurança aérea
Não podemos desertar da frente da guerra contra o terror em nome dos direitos dos cidadãos.
No que a este ponto se refere, porque é que não considerámos ainda a possibilidade de construir um grande aeroporto de trânsito no Pacífico, um pólo regional?
É na família que importa aprender e encorajar o gosto pelo desporto - que é essencial para a diminuição do estresse e da agressividade - e por hábitos alimentares saudáveis.
Quando as pessoas estão cansadas até à exaustão após um longo dia de trabalho, é mais fácil para elas recorrerem à comida rápida do que fazerem o esforço de cozinhar. Querem deixar-se cair no canapé em frente à televisão, a comer batatas fritas de pacote e beber uma bebida gasosa; e os seus filhos imitam o seu comportamento.
As empresas devem poder ganhar parcerias públicos mesmo que não tenham um vaso de flores ecologicamente correcto em frente ao portão da fábrica e mesmo que a ementa da refeitório  não inclua pratos alternativos.
Há também a questão do IVA, com as fraudes intracomunitárias que permite o mercado único, com o dumping fiscal e os nossos amigos bálticos que aproveitam a seu imposto fixo tax, o seu imposto plano para terem vantagem.
relator. - (IT) Senhor Presidente, Senhor Vice-Presidente da Comissão, Senhoras e Senhores Deputados, lamento que o Transport espetáculo noturno ao vivo não seja o favorito do Conselho, dado que desejo dirigir-me em particular ao Conselho.
Devido a todas estas mudanças, o disposição do relatório poderá não ser maravilhoso, mas espero que a mensagem seja clara: o Parlamento quer ver medidas concretas, e não adiamentos.
Lemos com frequência o relato de casos de violência contra homens e mulheres devido às suas tendências sexuais, ou assistimos de braços caídos a episódios cada vez mais vulgares de grave assédio moral nas escolas, que podem mesmo levar os jovens a cometer suicídio, como aconteceu recentemente em Itália.
Mas é óbvio que, uma vez assegurados estes requisitos, o novo regime permitirá aos fabricantes daquelas peças, nomeadamente de afinação e não só, ter acesso ao mercado único com uma única certificação.
Esta recusa em ouvir as necessidades e as queixas dos europeus sairá pela culatra na próxima oportunidade, e a Europa oficial não deverá queixar-se se os cidadãos votarem outra vez incorrectamente nalgum momento no futuro.
Em terceiro lugar, talvez num dado momento devêssemos virar a nossa atenção para as pequenas culturas, para os pequenos produtores, nomeadamente a cultura do açafrão e da mástique em Chios.
O champanhe e o conhaque encontram-se estritamente definidos.
Contudo, as pessoas que compram brinquedos de peluche ou modernas malas de senhora em pele de gato ou de cão contribuem para um comércio que dá origem a que os animais sejam torturados, maltratados e esfolados vivos.
Em relação a Portugal, creio que não há problemas com as propostas contidas no regulamento, designadamente quanto às indicações geográficas, que incluem as diversas aguardentes de vinho, bagaceiras e de pêra, o rum da Madeira, o medronho do Algarve e do Buçaco, a ginjinha portuguesa, o licor de Singeverga, o anis português e a poncha da Madeira.
Todos esperamos que haja mais perdão de dívidas, e eu mais do que ninguém. E tem toda a razão em dizer que não passa de um tiro e que os países, necessariamente, se querem respeitar os seus compromissos, vão ter de aumentar, nos próximos anos, em valor real e em valor absoluto, os montantes que dedicam à sua política de ajuda ao desenvolvimento.
Gostaria de lhe recordar que a música rap e a métrica do hendecassílabo grego têm o mesmo ritmo.
Uma pessoa da região disse-me que transportar mercúrio de Almadén para qualquer outro ponto seria o mesmo que aproximar o piano ao banco em vez de aproximar o banco ao piano antes de começar a tocar num concerto.
Na sequência das elucidativas observações proferidas pelo Sr. Wolfgang Schäuble, Ministro do Interior alemão, o meu grupo estará de atalaia contra a erosão das liberdades cívicas em que assenta a nossa sociedade.
No entanto, quando, há um ano, eu, a senhora deputada Morgantini e outros, estivemos na Cisjordânia e na Faixa de Gaza, ficou claro que a política da UE funcionava como uma espécie de compressa na ferida, mas não oferecia a cura.
A ausência de uma cláusula desse tipo nos acordos sectoriais não nos impede de proceder a consultas sobre os direitos humanos junto do país em questão ou de usar qualquer outro dos instrumentos da toolbox (caixa de ferramentas) da União Europeia em matéria de direitos humanos.
Abrirei o meu blogue com um aviso dirigido aos cidadãos para que não utilizem esses tipos de práticas abusivas e tenham conhecimento das práticas abusivas do European City Guide, mas está nas mãos dos Estados-Membros a aplicação da protecção possível.
Senhora Presidente, para dizer a verdade, o que parece é que esta tarde temos, de facto, uma série de generais de cadeira na Assembleia!
Embora o número de crianças diagnosticadas com dislexia, disfasia, discalculia, dispraxia e outras perturbações específicas esteja a aumentar significativamente - estima-se que só a dislexia afecta 10% das crianças nos Estados Unidos - muitas, senão a maioria, das crianças afectadas na Europa continuam por diagnosticar, pelo que um grande número continua sem receber ajuda.
Um outro aspecto que interessa talvez ainda mais a algumas pessoas, sem fungicidas e herbicidas para proteger e curar as doenças dos relvados, muitos campos de golfe e de boliche passarão a estar infestados de ervas e deixarão de poder ser utilizados.
Entre esses projectos figura o memorial ao Presidente Pöttering, um museu dedicado à breve história da UE ou a conversão do estacionamento do Parlamento num spa com balneários.
Por exemplo, podemos abolir a proibição incompreensível da UE contra o rapé sueco.
Tomámos conhecimento dos ataques às instituições curdas e aos escritórios do DTP e das tentativas de nacionalistas enraivecidos de linchar os seus concidadãos curdos.
Resta saber se o trenó do Pai Natal será incluído no regime de comércio de licenças de emissão de gases com efeito de estufa na Comunidade.
Também o C-SIS sofreu um importante atualização com total empenhamento da República Francesa, que gostaria de agradecer.
Ao consultarmos um documento deste género, é possível que nos questionemos sobre o papel ambíguo da União Europeia, que dá uma no cravo e outra na ferradura.
Mal acabámos de introduzir o euro como um programa de entreinamento interno para o mercado interno e temos já a Estratégia de Lisboa, apesar de todas as reservas e problemas que a possam acompanhar, como programa de fitness para nos pôr em forma para a concorrência global.
Trata-se, fundamentalmente, da comunidade LGBT (lésbicas, homossexuais, bissexuais e transexuais).
Não compreendo por que razão os viticultores da Morávia deveriam comprar o mosto dispendioso de países do Sul só para substituir uma tradição de adição de açúcar com 200 anos, o que alteraria o buquê e o sabor tradicionais dos seus vinhos de qualidade.
Permitam-me que comece por aquilo que o Senhor Comissário já salientou no seu discurso, que é o efeito nas crianças, porque uma das campanhas deste ano é, naturalmente, Stop AIDS in Children (Travar a SIDA nas crianças).
É um segredo de polichinelo que as empresas utilizam habitualmente a dedução de prejuízos transfronteiras para transferir os lucros para zonas e países com níveis de fiscalidade reduzidos, a fim de diminuir os correspondentes encargos fiscais.
Imaginem o horror de uma pessoa se picar acidentalmente com uma seringa e depois ter de enfrentar uma espera terrível para saber se contraiu alguma infecção perigosa, como, por exemplo, o VIH ou a hepatite B!
Votei no sentido da eliminação do número que incentiva os Estados a proibirem o uso do hijab por raparigas.
Gostaria igualmente de um inspeção intercalar relativamente ao roteiro para a igualdade entre homens e mulheres, que contém muitas palavras bonitas, mas por enquanto nenhum regulamento no horizonte.
por escrito. - (RO) Embora apreciemos as preocupações ambientais da Comissão, estamos apreensivos com a reduzida pertinência dos indicadores utilizados no algoritmo de cálculo da distribuição de licenças de emissão.
Não devemos esquecer a acção policial tradicional, assente em informações. Ainda que seja mais difícil de pôr em prática num contexto transfronteiras, não deve ser relegada para segundo plano face à tentação mirabolante das bases de dados, pois estas levantam grandes questões em termos de protecção e de segurança dos dados.
Gostaria de saber se é ao Estado-Membro que detém o comando da fragata que incumbe conceder asilo aos boat people interceptados e zelar pela sua recepção.
Ser invisual ou amblíope é uma deficiência que impossibilita ver o mundo através dos seus próprios olhos.
Então, queremos ligar os fios no 1 e 3.
Mas ao invés de tentarmos calcular quando os dados nos prrovém de evidências suficientes para concluir que os motores cumprem de fato com os requerimentos de emissão, e todo a prova de hipóteses, eu penso que eu poderia usar os mesmos dados que nós usamos no último vídeo para agora vir com um intervado de confiança de 95%.
Eu estpu apenas usando os mesmos dados para conseguir um intervalo de confiança de 95% para a média de emissões para este novo projeto de motor.
Então deixe-me desenhar uma distribuição T bem aqui.
E então se nós quisermos encontrar um intervalo, então isso é uma distribuição T normalizada na qual a média irá ser zero.
Então se você pegar aleatoriamente um valor T desta distribuição T, isso tem uma ocasião de 95% de estar até esta distância da média.
Deixe-me rolar isso um pouco para a esquerda... 0,942.
Então isso é o ponto mais alto da nossa banda.
Sacajawea e várias outras meninas foram raptadas por um grupo de índios hidatsa.
Afinal, não só eram da tribo de Sacajawea como o seu líder, o chefe Cameahwait era o seu próprio irmão.
Uma das razões pela qual o flerte não teve uma oportunidade de ser representado é porque o rosto dele está sombreado, mal lhe percebemos os olhos e os olhos dela estão completamente ocultados pelo brilho na bela e delicada taça que segura diante do rosto
Nos anos 70, se os artistas usassem batom e verniz, e tivessem qualquer relação com a moda, isso era discutido como como sendo um artista
E eu posso, com certeza, certificar que 99% das crianças nas turmas comem carne, laticínios ou ovos.
Muito bem, agora, se você for vegan, o que significa que você escolheu não comer nenhuma carne de nenhum animal, sem carne de animais, sem vacas, nenhuma galinhas, sem porcos, sem perus e sem peixe, supresa! Peixe não é vegetal.
Quantos de vocês já viram o filme Matrix ?
Na verdade, se você acredita que é da imagem da caixa de onde você está obtendo seu leite, você está se enganando.
Quando eu terminar de apresentar hoje mais de um milhão de animais terão sido abatidos
Ou você está vendo> um animal ou você está vendo comida.
É a maior qualidade da raça humana.
Mas, se você fosse impedir alguem de matar um porco na sua frente e então fosse para casa para comer isso no café da manhã isso é chamado hipocrisia.
Então, vamos pegar uma criança de três anos de idade de qualquer país do mundo e você coloca esta criança de 3 anos de idade na sala e coloca 5 animais em linha na frente desta criança de 3 anos de idade, um porco, um cachorro, uma vaca, um gato e uma galinha.
A crinaça de 3 anos terá de ser ensinada não, não, não, não, não brinque com ele, coma ele, brinque com ele, cuide dele
Se você pegar um bebê e o colocar em um berço E você colocar do lado direito um filhote de galinha e no lado esquerdo uma maçã, com qual vocês pensam que o bebê irá tentar brincar, e qual vocês acham que o bebê tentará comer?
Se você caminhar lá fora agora e ver alguém pegar um bastão de baseball para bater na cabeça de um cachorro, o que você faria?
Se tirar um peixe da água, qual a reação deles?
E veganismo é simplesmente mudar esta percepção.
Digo, e se eu fosse humanitário ao lhe roubar?
Não é necessário um especialista em negócios para chegar à esta conclusão.
Na gestação. Ela começa a lactação durante a gestação, certo?
Vocês provavelmente dirão que eu trabalho para uma empresa de cigarros, certo?
Podem ver que a razão para a maioria das pessoas serem intolerantes à lactose é porque todos os mamíferos, e humanos são mamíferos, possuem uma enzina conhecida como lactase.
Esta enzima quebra o açúcar conhecido como lactose.
Qual é a causa número 1 de alegria com alimentos entre bebês e crianças?
Não consigo abandonar o queijo.
O maior truque já inventado foi convencer as pessoas de que elas precisam beber leite.
E temos os carnívoros, tigres, cheeta, jaguar e temos o veado, o antílope e a gazela.
De fato, existe um alerta na embalagem de peixe.
É como pessoas que conhecem alguém que é vegano e adoeceu.
Você tem que colocar o combustível adequado nele para que funcione apropriadamente.
E eu garanto, o que as pessoas lhe dirão, quando você disser que colocou gasóleo no seu carro.
Quando alguém coloca um hamburger na boca, ninguém diz
Mac Danzig, que lutou no último Vale Tudo, ele é o campeão da primeira temporada, lutador da UFC, sem carne, sem laticínios, sem ovos, sem peixe.
Seria uma carcaça no seu prato.
Numa observação mais saudável você teria ovos mexidos, eu teria meu tofu mexido.
Tem até creme azedo vegano,
Novamente, isso não é saudável, mas é mais saudável que sorvete com leite de vaca.
Na verdade, é feito de tapioca e farinha de araruta.
E eu nunca pensei nisso antes, que alguma coisa estava sendo abatida, e isso é minha carne moída, é meu bife e coisas do tipo.
Quando o reboque chegar as manadas de vacas irão mugir.
Gente, se quiserem mais informações, podem me enviar um email em james@arff.org vocês podem visitar nosso página de web para obter todas estas informações www.arff.org
Podem dar-lhes mais controlo sobre o preço, que foi o que a banda Radiohead fez com lançamento em linha pague-como-quiser do seu álbum
A companhia de chocolate dinamarquesa Anthon Berg abriu uma loja denominada loja generosa em Copenhaga.
Quando o Microsoft Kinect saiu, o complemento controlado por movimento da sua consola de jogo Xbox, atraiu imediatamente a atenção dos hackers.
A primeira etapa para manter a conformidade é elaborar uma política de mídias sociais no âmbito da empresa para regulamentar a integração com o público via mídias sociais, para que seus funcionários saibam o que precisam fazer para ficar em conformidade.
A Hootsuite entende esse desafio e fez uma parceria com a Global Relay, provedor de arquivamento corporativo chefe capaz de manter a conformidade em mídias sociais.
A melhor prática é designar um pequeno grupo qualificado como responsável pela aprovação das mensagens para garantir que todas as mensagens publicadas cumpram sua política.
Isso significa que as mensagens de todas as suas redes sociais conectadas poderão ser facilmente revisadas pela Tripulação de conformidade da empresa e pelos órgãos reguladores do setor.
Após a configuração, qualquer membro da equipe que publica usando o Hootsuite terá suas mensagens automaticamente arquivadas no sistema Global Relay, oferecendo soluções de envio para suas mídias sociais.
A parceria entre Hootsuite e Global Relay proporciona um panorama completo das mensagens de mídias sociais e integra facilmente seu arquivamento de mídias sociais aos arquivamentos de correio eletrónico e conversa existentes.
Assim, há quatro, quase cinco anos, a Proposta 8, a grande altercação sobre a igualdade no casamento,
Para mim, a fotografia não é só expor uma película, é expor quem a vê a algo novo, a um lugar em que nunca estiveram, mas, mais importante, a pessoas de que possam ter medo.
O meu objetivo é tirar um simples retrato a qualquer pessoa que seja tudo menos 100% hetero ou que sinta que pertence ao espectro LGBTQ de alguma maneira.
A minha meta é mostrar a humanidade que existe em cada um de nós através da simplicidade de um rosto.
A criação de uma empatia automática tinha-se tornado o esqueleto do Verdades Que Falam Por Si.
Depois de tanto viajar e conhecer tantas pessoas, deixem-me dizer-vos: há simplesmente tantos parvalhões e pessoas amorosas e democratas e republicanos e desportistas e princesas e qualquer outro estereótipo em que vocês possam pensar dentro da comunidade LGBT como há na raça humana.
No ano passado trabalhaste num museu de arte regional, ajudando a estruturar a sua coleção e fazendo visitas guiadas aos visitantes.
Então, escreveste-lhe um correio eletrónico e descobriste que o primo da mulher do fotógrafo publica uma revista de sustentabilidade, que contrata um escritor que joga numa equipa de basebol com um árbitro que, não vais acreditar, é um agricultor orgânico.
Para esse trabalho, só precisava das minhas mãos e da minha cama de massagem ao pé de mim. Podia ir para qualquer lugar.
As barrigas das pernas eram blocos grossos de metal com tubos aparafusados aos tornozelos e uns pés de borracha amarela com uma borracha do dedo grande ao tornozelo com o aspeto duma veia.
Foi aí que começou uma nova fase da minha vida.
Quatro meses depois, eu estava de volta ao esqui embora as coisas não acontecessem exatamente como eu esperava.
Parece um banda desenhada engraçado, mas vejamos a pesquisa online que eu fiz.
A certa altura, em 1977 este bilhete de rejeição
Eu sou um analista de humor, podemos dizer assim.
É como um parque de diversões.
Não podia ser um tipo a perguntar se o explosivo estava demasiado apertada.
Ou outra caricatura que não mostrei porque achei que as pessoas podiam ficar ofendidas.
levar a melhores investimentos, a maior produtividade a mais riqueza uma fatia maior para todos.
Tira-me dos escombros do avião
Já que estamos em Edimburgo, sou um grande fã de Conan Doyle.
Imaginem Bell sentado no divisão de ambulatório, os estudantes à volta dele, os doentes a inscreverem-se na urgência a serem registados e a serem trazidos.
Bell diz: Como correu a travessia no barco de Burntisland?
eu apanhei o seu sotaque de Fife.
E finalmente, ela tem uma dermatite nos dedos da mão direita, uma dermatite que é típica dos trabalhadores da fábrica de linóleo em Burntisland.
O pai dele costumava ir à cave bater ao de leve nos barris de vinho para determinar quanto vinho ainda restava e se era preciso encomendar outra vez.
Foi assim que nasceram o estetoscópio e a auscultação.
Será que ele substituiria o local onde ele tinha o doente por um ecrã de computador?
Tinha umas instalações lindas, um átrio gigante, estacionamento com assistência, um piano que tocava sozinho,
Sinalizamos a passagem de uma vida com rituais.
Nenhum de nós podia escapar àquele ritual que não tinha nada a ver com detetar crepitações no pulmão, nem encontrar um ritmo galopante de insuficiência cardíaca.
O que você acha que é zero à primeira potência?
Este rácio aqui que diz que temos 92 latas de refrigerante para todos os 28 pessoas.
Por uma vez na vida pode erguer-se a ansiada maré de justiça, e rimar a esperança com a história.
Aguardem, esta primavera, pelo novo livro de Paul Hawken, um autor e empresário que muitos de vocês conhecem.
Quando for publicado, vai ser lançada ao mesmo tempo uma série de páginas wiki sob o selo WISER .
A segunda categoria são os mercados de filantropia on-line.
Estes fundos são para a filantropia o que os fundos de capital de risco, de capital privado e eventualmente os fundos mutuais são para os investimentos, mas com um menor porque frequentemente forma-se uma comunidade à volta destes fundos, como aconteceu no Acumen e noutros sítios.
O Xigi é uma nova página comunitário que é construído pela comunidade,
Agora, o que é realmente interessante aqui é que não estamos a pensar à nossa maneira num novo modo de agir; estamos a agir à nossa maneira num novo modo de pensar.
Palavras como capitalismo filantrópico e capitalismo natural e empresário filantropo e filantropia de perigo .
E tal como ouvimos aqui, não é exagero dizer que temos o futuro da nossa civilização nas nossas mãos, mais do que nunca.
A guerra no Vietname estava a decorrer. O Movimento dos Direitos Civis estava em marcha e as imagens tinham uma tremenda influência em mim.
Vi que o livre fluxo de informações representado pelo jornalismo, em especial o journalismo visual, pode lançar a luz nos benefícios e no custo da polícia política.
Havia 10 prisioneiros do IRA que estavam a fazer greve da fome como protesto contra as condições da cadeia.
Na Guatemala, o governo central, controlado por uma oligarquia de ascendência europeia, travava uma campanha de terra queimada contra uma rebelião indígena. Vi uma imagem que refletia a história da América Latina: a conquista através da aliança da Bíblia e da espada.
Um tanque destruído, pertencente à guarda nacional de Somoza ficou como monumento num parque em Manágua e foi transformado pela energia e espírito duma criança.
Sem vontade política para encontrar um terreno comum, o atrito contínua de manobra e contra-tática só cria suspeitas e ódio e vingança e perpetua o ciclo de violência.
Uma mesquita no norte da Bósnia foi destruída pela artilharia sérvia e foi usada como uma necrotério improvisada.
O soldado bósnio que me guiou disse-me que todos os seus amigos já ali estavam.
Uma das coisas que tive que aprender enquanto journalista foi o que fazer da minha raiva.
A comunidade internacional reagiu com ajuda humanitária maciça e salvaram-se centenas de milhares de vidas.
No dia seguinte parti para o Ruanda e foi como apanhar um elevador acelerado para o inferno.
Talvez por ter aprendido a lição, pela fraca reação à guerra na Bósnia e pelo fracasso no Ruanda, quando a Sérvia atacou o Kosovo, a ação internacional foi tomada muito mais decididamente.
As forças da OTAN avançaram e o exército sérvio recuou.
Uma fábrica de alumínio na Checoslováquia estava cheia de fumo e poeiras cancerígenas e quatro em cada cinco operários apareciam com cancro.
Tenho trabalhado num grande plano sobre o crime e o castigo nos EUA.
Um prisioneiro numa prisão no Alabama foi punido sendo algemado a um poste sob o sol do meio-dia.
Isto é um helicóptero médico a tentar ressuscitar um soldado que fora ferido na cabeça.
Depois de aguentar uma dor extrema e traumas, os feridos enfrentam uma difícil reabilitação física e uma luta psicológica.
Um dia, na reabilitação, comecei a falar de surfing e todos aqueles tipos que nunca tinham feito pranchismo disseram: Ei, vamos embora! .
O meu desejo TED: Há uma história vital que tem que ser contada, e desejo que a TED me ajude a conseguir fazer isso e depois me ajude a arranjar formas inovadoras e excitantes de usar o fotojornalismo na era digital.
Espere algum tempo para o dispositivo inicializar e então use a sequência de configuração do roteador na placa de computador HBUS.
Ele actua como uma fuselagem humana, por assim dizer.
Cerca de 300 km por hora antes de um circular .
E tu não pareces um tipo maluco; és um piloto de aviação suíço, por isso és mais do tipo de fazer tudo com método e rigor.
Num caça, temos um cadeira ejectável.
Por isso tenho a abordagem de um piloto profissional com o respeito de um pioneiro perante a Mãe Natureza.
Se há menos páginas a serem apresentadas do que as que tens no teu site, certifica-te de que podemos encontrar e fazer rastrear  o teu conteúdo e de que ele oferece valor.
Se compraste o teu domínio recentemente, ele pode estar com uma má apresentação por ter anteriormente contido conteúdo problemático ou spam.
Se acreditas que é este o caso, então vais querer fazer conexão nas ferramentas de administrador de site, adicionar e verificar o teu novo site e depois submeter um pedido para reconsiderarem, anotando esta informação.
Adicionar uma barra de navegação ou um cardápio é uma forma limpa e popular de melhorar a navegação nos sites.
Selecione o ícone de recorte de papel e anexe a imagem ou o arquivo.
Quando você clicar nesse ícone, uma nova janela será exibida solicitando que você selecione um novo perfil do Twitter.
Um ligação da imagem será exibido. Digite sua mensagem e selecione as redes em que deseja postar essa mensagem.
Internamente, você leva um choque no seu sistema interno.
Em casos extremos, eles foram conhecidos para atacar alguém na frente e, em seguida,
Então nós vamos usar o mesmo código essencialmente, realmente deixe me basta trasladar e colar,
E isso faz parte do circolo for.
É uma boa lição que raramente na primeira tentativa faz algo funcionar perfeitamente.
Ele me deu o fatorial de 3 e agora o que está fresco é porque agora meu interpretador python é assumindo que esta definição tem sido feita
Porque a realidade é que um ano depois de perderem o uso das pernas, e um ano depois de terem ganho a lotaria, os que ganharam a lotaria e os paraplégicos estão igualmente felizes com a sua vida.
As experiências feitas no meu laboratório e as que economistas e psicólogos têm feito por todo o país, têm-nos revelado uma coisa realmente surpreendente, uma coisa a que chamamos o preconceito do impacto , a tendência do simulador para funcionar mal, para vos fazer crer que a diferença entre resultados é mais significativa do que de facto é.
Podiam conhecer Harry S. Langerman mas não conhecem, porque, em 1949, ele leu um pequeno artigo num jornal sobre um quiosque de hambúrgueres, de dois irmãos chamados McDonalds, e pensou:
Podemos vender-te um franquia disto por 3000 dólares.
Fizemos esta experiência com pacientes com amnésia anterógrada.
Este é o grupo de controlo normal. Se lhes perguntar, eles sabem que gravura escolheram.
Imagens de pessoas a correr pelas ruas de Nova York e Washington, entoando frase americanos chauvinistas, agitando as suas bandeiras como se fossem membros de uma seita, enaltecendo a morte de um ser humano, revela mais uma ângulo desta doença que nós apelidamos de Sociedade Moderna
Neste vídeo, nós olharemos como desenhar elétron a estrutura de moléculas orgânicas simples que tem uma ligação simples.
Considerando que a fórmula molecular CH4 Este é o metano. Eu quero desenhar elektrovou a estrutura de uma molécula de metano.
Vou procurar aqui no meu orgânico da tabela periódica e acho que o carbono, Eu posso ver que o carbono é um grupo de 4. Portanto, o carbono tem quatro elétrons de Valência.
Eu posso ver isso carbono de elétrons de Valência vai ser o único, dois, três e quatro. E para alcançar os oito elétrons, deve chegar até o quinto, sexto, sétimo, oitavo. Então, quando o carbono é cercado por oito elétrons, tem configuração eletrônica como um flato raro,
Parece bolacha mesmo...
VIP É David Armando e nós vamos tentar gravar essas coisas de uma vez por semana para deixe de ver nossos rostos bonitos e que você saiba o que está acontecendo no curso.
Só para esclarecer, isso não é uma programação web classe, que é a engenharia de programa informático.
Eles realmente preferem o YouTube de Berkeley versão destes ou a versão do iTune de Berkeley destes para a versão do curso de Eles então pensamos nós iria dizer-lhe como fazer isso, veja se você gostaria que ele.
Mas eu tenho que dizer, para aqueles que tiveram um positivo opinhão sobre isso e você está, você está tipo de trabalhando em torno das dificuldades e tendo com a gente, nós realmente aprecio isso.
E minha esperança é que Nós vamos ter algumas entrevistas com alguns profissionais de programa informático e Mini-celebridades aqui na Bay area.
Portanto, fique atento para o primeiro episódio de Sass
Como é um planeta grande, houve vem de dos continentes... que fez parecer humanos muito diferentes e... longe uns dos outros, e quando se reencontraram... os mais cruéis acharam-se superiores aos outros... foi uma matança, e agora os degenerados dominam tudo.
Seus cérebros devem ter o tamanho do coco de carneiro.
Poderíamos colocar um pouco de adubo na salada deles.
lados dessa equação por A e você terá A seno de beta é igual a x
Mas também atua como uma espécie de estação de relé que re-irradia e redireciona informações a muitas outras partes do cérebro.
Então podemos comparar e contrapor as grandes ideias.
Estas são técnicas que podemos usar, que podem ser aplicadas numa ampla gama de resolução de problemas.
A propósito, é desta forma que desenvolvemos e desenvolvemos estratégia na Autodesk, em algumas das nossas organizações e algumas das nossas divisões.
O professor tem à sua frente uma linha de alavancas com rótulos de 15 a 450 volts e uma linha de interruptores que variam entre choque ligeiro e severo.
Um cientista encontra-se com o professor.
Este sou eu, o Jack ou o Jack Burro, se quiserem na minha rotina diária.
Regresso a um hotel sem reputação
Mas, de alguma maneira, isso tornou-se numa dormência permanente toda a gente procura sensações e emoções mais fortes êxtase e epifania mais forte é a dor.
Calma meu filho, calma
Ed vive num projeto habitacional no leste de Nova York e ganha dinheiro como ferrador.
É topo de gama
Funcionam exactamente como uma estufa gigante.
A cultivar sobre hectares e hectares de plantas silvestres, e depois só cultivar o milho, por exemplo, é melhor para a vida em todo o planeta.
Hoje, uma usina a carvão ou a gás simplesmente usa carvão ou gás para aquecer a sua água em vapor.
Debaixo da crosta da Terra está um núcleo muito quente de fusão de rocha e metal.
O custo de pegar no lápis e marcar o X é maior que o possível benefício da decisão. É por isso que captamos este efeito .
Tens benefício agora, mas quando o sol nascer eles não irão facilitar.
Enfrentar um vampiro á noite é coisa de idiotas como tu!
A gasolina acabou. Assim não o podemos levar.
Isto é uma lição para ti, animal cobarde de Barbarois!
Estou certa de que a senhora adoraria refrescar-se.
Tu és tão autocentrico Meier!
Dás-me boleia até a próxima região?
O pensamento espacoal está profundamente relacionado com a forma de entender muita do que nos rodeia.
Os Siftables são um exemplo de um novo ecossistema de ferramentas para manusear informação digital.
Começámos a perceber que uma das implicações interessantes da interacção era poder empregar gestos quotidianos como informação, como despejar uma cor da mesma forma que despejamos um líquido.
Há efeitos que podemos controlar ao vivo, como a reverberação e os filtros.
A ideia que eu quero deixar é que nós estamos à beira de uma nova geração de ferramentas para interagir com os media digitais, que vão trazer informação para o nosso mundo à nossa maneira. Muito obrigado.
Os vetores quando vc fica mais perto, ficam maiores e maiores. e deixe me dar um aumento nele. vamos atualmente voar in campo vetorial.
Então, quando um pensamento é poderoso, é porque lhe é dado muito crédito e então, temporariamente, tu, o Ser, está hipnotizado pela tua própria fantasia
É possível de que até no mais intenso pulsar de qualquer pensamento ou emoção, ou actividade, haja o reconhecimento de que nada pode remover aquilo que É e que eu sou o que É
Eu vou fazer um geleia de marshmallow bem bonitinho pra você poder dar para todos os seus amigos...
O mais importante é, não deixe nada cair ao longo da borda da sua panela, porque senão ele vai grudar e vai ficar feio.
Marido: Isso é um termômetro só pra quem quer fazer bala mole?
A água ali já ferveu, Agora é só escoar a gelatina, tira bastante a água e eu vou levar pro fogo para derreter.
Não deixe a gelatina esquentar muito!
O marshmellow parece ser uma coisa super fixe e moderna, Mas na verdade, desde os egípcios eles comem marshmallow em doce, sabia disso?
Eles usam a raiz da florzinha pra fazer, mas hoje em dia essa flor é mais usada pra fazer xarope para criança, Porque o marshmallow mesmo, de verdade, ajuda pra tosse.
E daí colocar um pouquinho de conhaque no final, vamos fazer?
Teogonia que nós podem isolar e a etiqueta em muitas tradições diferentes em torno de o antigo Oriente próximo especialmente.
É uma história da criação do universo e serve como uma justificação, justificativa para a supremacia da, de, de seu Deus maior.
Vou puxar a manga para cima.
Uma seringa com algum inerte... uns centímetros cúbicos de algum inerte... e injetamos isso num doente...
Isto é um alfinete de 17 centímetros.
Escute, se por acaso angriar algum dinheiro através disto, aceitá-lo-emos com gosto. (Risos)
E aprecio este momento em que posso subir a este palco com tantas pessoas que já me deram tanto consolo, só para dizer aos TEDsters;
dado que seu armazenamento de tomates diminua em 176, quantos tomates ele vai ter sobrando no fim desses três dias?
Gosto deste, do gabinete belga. Encontrámo-nos aqui numa rotunda, porque a rotunda representava o movimento social, sem líderes, que caracteriza as transformações sociais, por oposição ao controlo vindo de cima, dos cruzamentos com semáforos a vermelho.
Isto é uma solução de vodka e uma solução de gim.
Comprar uma alface local, mudar uma lâmpada elétrica, cumprir o limite de velocidade, mudar os pneus regularmente, não parece bastar, perante a clise climática.
Foi construído por uma equipa usando ferragem de uso livre.
O que quero mostrar-vos é um dos componentes que estivemos a testar recentemente: É uma chaminé solar. Já temos 17 em Nova Iorque neste momento.
Todos os espaços verdes que criamos são um convinte para seres não humanos coabitarem connosco.
Isto é o som das mutações genéticas que tornam a gripe das aves numa gripe humana mortal.
Tem este disposição: boias que flutuam na água. Projetam 1 metropolitano acima, 1 metro abaixo.
E também podemos enviar uma messagem digital ao peixe.
Seu perfil de usuário é o que outros membros de sua organização veem e você pode facilmente alterar selecionando o ícone de lápis ao lado de seu nome.
Japão e o posto [inaudível] podem ter crescimento incrivelmente alto.
E como você avançar a tecnologia e você aumenta A termo e, em seguida, faz sentido.
Interface gráfica do usuário é um termo fantasia para nova disposição de tela
Moinho de extremidade e ponto de broca
Bem, eu tenho meus conjuntos agora, então eu preciso carregar meu programa de deslocamentos
O Restante temporizador usará as informações de timer Último ciclo para exibir o tempo restante em um programa
O novo usuário configurável Temporizadores de operação e aparelhagem foi adicionada aos comandos atuais
Não há alteração para a exibição de mensagem de aviso diferentes telas adicionado rápida-chave de ajuda
Um grande caminhão de gasolina veio fazendo barulho pela estrada.
Nossas fontes que estiveram, por telefone, falando com os oficiais de outras cidades determinaram que nada parecido com um assassinato em massa foi reportado até agora a oeste do Rio Mississippi, exceto em uma poção sul do Texas.
... relatos arraigados das testemunhas dizem que as pessoas afetadas agiam como se tivessem em alguma forma de transe enquanto matavam e comiam suas vítimas, autoridades estão prontas para examinas os corpos de algumas das vítimas.
O que precisamos é derrubar essa fantasia de que somos cidadãos livres vivendo numa democracia porque na verdade somos massas vítimas de propaganda de uma ditadura fascista
Physio Radiance é um tratamento de pele totalmente hipoalergênico, anti-envelhecimento e unissexo de ponta que ensina sua pele a se autorregular, autorregenerar e autorreparar.
Ele então arranca-lo como uma lira que ponto que os pretendentes começam a tomar nota.
Oh meu Deus, esse cara pode encordoar o arco talvez haja algo a ele.
Em seguida, Telêmaco também insta que Medon, um arauto fiel ser poupado.
Como desenhámos o algoritmo para fazer isto?
Esta manobra será tão rápida que não conseguimos usar comentários de posição para corrigir o movimento durante a execução.
Nossa onda é propagada para a direita, Mas a mídia se move acima e para baixo.
Passe o rato sobre o tweet e clique na seta de resposta.
Você tem que estar conectado à rede continuamente por 45 minutos, que é quanto tempo levar essas provas.
As quatro variantes dos nucleótidos, chamadas bases, são compostas por átomos de carbono, oxigénio, hidrogénio, azoto e fósforo, e as moléculas têm este aspecto.
Podem pensar no ADN como uma grande biblioteca de informação, informação que é usada para uma única coisa: dirigir a construção de diferentes moléculas de proteínas.
Um sistema de saneamento usável é crucial para criar condições aceitaveis de higiene. Nos ultimos anos, progresso foi feito nesta area.
A UNESCO estima que cinco mil crianças morrem todo dia, como resultado. ao todo, tres milhões e meio de crianças morrem por ano devido a falta de agua potável.
E assim, mais uma vez, pare o vídeo se você não quiser mais dicas.
Mas esse cara só poderia ver, bom quantos chapéus verdes existem e quantos chapéus roxos existem?
O Roger e a sua equipa estavam a trabalhar numa maneira de detectar cancros, e tinham uma molécula muito esperta que eles próprios tinham desenhado.
E o que é fantástico na fluorescência não é só o ser brilhante mas conseguir brilhar através dos tecidos.
A dissecção do nódulo linfático sentinela mudou verdadeiramente a maneira como tratamos o cancro da mama, o melanoma.
No fundo, descobrimos uma maneira de corar tecidos e pintar o campo cirúrgico.
Você decide que seria mais legal pintar as laterais então usa um marcador de texto e pinta uma de amarelo.
Você decide começar um comitê dos hexagonodobrável juntos para explorar os mistérios dos ' desdobramentos
Há um novo programa de realidade na televisão, e é chamado O quarto...I deveria escrever em azul... mas é chamado o quarto da testa azul
Então, peguei num pacote de sump de laranja e despejei-o no copo para tirar esta fotografia.
Se escreverem, sei lá, emoção e estrutura obtemos 10 páginas de resultados.
Nosso segundo exemplo em execução é o pivô escolhido aleatoriamente por regiões Classificação rápida [inaudível].
E eu acho que é uma boa ferramenta para você ter no seu estojo caso você nunca tenha visto.
Vocês conhecem-nos e eles são frequentemente intelectuais de Rodes, que estudaram em Harvard ou em Princeton, mas mesmo assim, se forem à baixa de Kingston estão a olhar para um dos sítios mais deprimentes que podem ver em qualquer país de rendimento médio do mundo: uma paisagem triste, deprimente de edifícios queimados e meio abandonados.
Quando converso com as pessoas, lembro-me de ter conversado com uma comunidade, por exemplo, no Iraque, que me perguntou se o motim que víamos à nossa frente - foi uma pilhagem por uma multidão a um edifício do Conselho Municipal - era um sinal da nova democracia.
Não é que assegura a paz consigo ou com os seus vizinhos.
E a segunda coisa que devemos fazer é compreender o génio das nossas sociedades.
Eu não entendo porque alguém ficaria feroz
Você sabe oque ser gay significa? não homem gosta de homem e mulher gosta de mulher
Não, não é portão ou Golden gay Bridge?
Não deve ter nenhuma diferença de um casamento comum mesmo que em nossa sociedade é. meu amigo fala disso o tempo todo eles usam a palavra gay como qualquer outra coisa você não diz apenas, ei, você é gay! kiki isso é idiota porque você seria tão mal com outra pessoa?
Poque eles sabem que as pessoas são más e eles não querem sofrer de assédio moral
Você não pode ler mentes. Você não pode adivinhar se alguem gosta de você ou não. lide com isso
A surpresa de Ulisses, a ponto de saltar sobre eles seria completamente perdida.
Se o real Odisseu sempre voltar, ele vai ser cuidadoso sobre se ele deve vir em valsa apenas direito aqui, ou voltar disfarçado, porque as coisas estão um pouco fora de sua casa.
Ela está sentada ouvindo e a próxima coisa que ouvimos Homer dizendo que é, mas como para Ceia, o que poderia ser menos atraente do que o que um homem poderoso e deusa seria Espalhe antes deles logo uma festa gemendo para eles seria primeiro planear seu vicioso crimes.
Esta é a peça em exposição numa galeria em Nova Iorque. Estes são os meus pais a olhar para a peça.
O salão do tabaco é forte demais.
E a solução que eu ofereço é para o maior culpado deste mau tratamento massivo da terra pela humanidade, e o consequente declínio da biosfera.
Como engenheiro industrial, aspirante e depois empreendedor bem sucedido.
Depois de fundar do zero a minha empresa, a Interface, em 1973, há 36 anos atrás, para produzir placas de carpente nos E.U.A. para o mercado empresarial e institucional, e de levá-la desde a sua fase inicial e sobrevivência até à prosperidade e ao domínio global na sua área,
Eles passaram a descrever-me como o diretor executivo mais verde da América.
Nenhuma quantidade de publicidade, nenhuma campanha de mercadologia inteligente, a qualquer preço, poderia ter produzido ou criado tamanha quantidade de boa vontade.
E eu mesmo conheci esta pessoa nos primeiros dias desta subida de montanha.
E isso não pode ser feito sem recursos livres que não podem ser construídos sem uma comunidade, que não pode contribuir se não tiver um ancoradouro eficiente.
Do encadernador até o próxima bar
Que iríamos caminhar juntos na grama verde.
No minuto seguinte, Tyotka estava sentada num trenó ao lado de seu dono.
Uau, na mala de viagem há algo muito pesado!
Ao lado de Luca Alexandrovich estava Fedyushka, com o barrete de seu pai na cabeça.
O robô que tenho na minha mão é este e foi criado por dois estudantes,
Este robô está equipado com uma câmara e um varredor raio , um digitalizador a laser .
Eu acho que ir trabalhar à sexta-feira de calças de ganga e T-shirt não é chegar propriamente à raiz do problema.
Depois subi com ele a colina até ao café local, e partilhámos uma pizza. Depois voltámos para casa, dei-lhe banho vesti-lhe o pijama do Batman.
Veja, antes você podia vender um disco por $10 ou $16,98 como um disco de raio porque havia este mistério sobre como ele foi feito. Quem fez? E como eu posso fazer isso?
Rosto emaciado, pálpebras inchadas, de joelhos, ele conheceu a decadência e a vergonha.
Tudo é perfeitamente claro , isto é, didático ...
Ele condensa o episódio do deboche com o da queda: com a espada à cintura, o filho pródigo toca flauta, enquanto aos seus pés, à sua espera... dois suínos!
Ricamente vestido, em plena farra, num bordel luxuoso, com uma prostituta sentada nos joelhos, o filho pródigo convida-nos a saborear os prazeres de uma vida faustosa... ...e a provar este pavão, símbolo do luxo e da vaidade!
Este não é um caso isolado: os seus confrades representam-se nas tabernas... e Dürer desenha-se no meio de suínos... ...Rembrandt dá à prostituta os traços de Saskia van Uylenburgh, a sua própria mulher!
Ele manifesta também a sua fé protestante abrindo-lhe o seu coração sem nada implorar: apenas Deus, na sua infinita liberdade, lhe concederá ou não a Sua graça.
Vemos aqui um depósito de garrafas numa ilha longínqua ao largo da Baixa Califórnia.
Uma cria de quatro meses do albatroz de Laysan morreu com isto no estômago.
Apesar do meu chapéu efeminado, feito de croché com sacos de plástico, eles apertaram-me a mão.
E aquela peruca ridícula que o Reynaldo tava usando, hein?
Se fizesse um filme com uma história dessa, iam falar que o guião tava errado, que isso não acontece na vida.
Só o aluguel desse bufete me custou R$ 5.000,00.
Isso é mesmo, mas também não sei se buquê vai resolver sua vida.
Nossa, essa tem momento hein?
Vai lá e pergunta pra aquele babaca de óculos.
Apenas um coração destemido e determinado conseguirá a medalha de ouro.
Ela caminhava com elegância, como uma girafa na savana africana, segurando a bandeira ao ombro.
Ela corta o cordão umbilical com um pau, e amarra-o com o próprio cabelo.
Não admira que aos cinco anos eu já fosse uma feminista furiosa, embora este termo ainda não tivesse chegado ao Chile, por isso ninguém sabia que diabo se passava comigo.
Do lado de fora, há uma fila de mulheres que esperaram várias horas para serem tratadas.
Em cinco ou seis anos, têm uma floresta, o solo está enriquecido e a aldeia está salva.
Por cada dólar dado a um programa para mulheres, são dados 20 dólares a programas para homens.
Exemplo precoce: a Sugarhill Gang amostrou o refrão do baixo de Good Times , do Chic, no sucesso de 1979 Rapper's Delight .
Então, em 1961, William Burroughs não apenas inventa o termo heavy metal , o tipo de música que o Zeppelin e outro grupos iriam explorar, ele também produz uma remixagem primitivo.
Em meados dos anos 1970, o Led Zeppelin é a maior banda de rock em turnê nos Estados Unidos, mas muitos críticos e músicos os classificam como plagiadores.
Dazed and Confused contém diferentes versos, mas é claramente uma versão não-creditado de uma canção homônima de Jake Holmes.
A maioria dos grupos de blues britânicos estavam gravando muitos covers, mas diferentemente de Zeppelin, eles não afirmaram tê-las composto.
Eu pensei que seria uma ideia interessante e incorporei-a num oficina sobre projecto.
É um blogue onde podem ver como construir os geleia de marshmallows .
E o guia disse: canguru , que queria dizer: eu não sei .
Porém, naquelas entradas anteriores no dicionário de sinónimos, a nossa língua não nos deixa evoluir para a realidade que todos desejamos, para a possibilidade de um indivíduo se ver a si próprio como capaz.
Há uns anos, eu estava no mercado na cidade onde cresci naquela zona vermelha no nordeste da Pensilvânia, e estava a olhar para uma caixa de tomates.
O mais extraordinário é que ele disse que tinha guardado recortes de folha de toda a minha infância, fosse eu a ganhar o concurso de soletrar, no segundo ano, a marchar com os escoteiros, no desfile do dia das bruxas, a ganhar uma bolsa de estudos, ou qualquer das minhas vitórias no desporto, e usava esses recortes para ensinar alunos internos, estudantes de medicina das escolas de medicina de Hahnemann e de Hershey.
Que existem algumas barreiras à concorrência, que permitem a estas rendas de monopólio que nós falamos aproximadamente e, finalmente, que alguns setores são simplesmente mais rentável do que outras.
E o senhor, sim, e os membros do parlamento serão forçados a escolher qual é qual, senhor.
Enquanto outras civilizações à beira rio precisavam de complicados projectos de engenharia hidráulica e de trabalho intensivo para irrigar as plantações, o Nilo era tão calmo que os Egípcios podiam usar uma forma simples de gestão de água, chamada irrigação por bacias na qual os agricultores usavam as águas de inundações para encher as bacias em terra e canais para irrigação.
Primeira, os governantes eram estrangeiros, de a jusante na Nubia.
Eles foram capazes de conquistar grande parte do Egipto graças a tecnologia militar superior como armas de latão e arcos compostos, e bigas de fogo. O quê?
Assim, você pode imaginar que se nós estamos realmente ampliadas na superfície do coração e nós estamos olhando o tecido do músculo cardíaco, se essa pessoa com esse coração necessária ir fazer uma corrida lenta e essa célula de músculo cardíaco necessário oxigênio, eles provavelmente não seria capazes de receber o oxigênio necessário por causa de estenose que causou a isquemia.
Juan, ouve o meu filho a tocar violino .
Um adoçamento para dizer que as rouba.
Porque a verdade é que um único telefone não tem... (Risos)
Nós somos uma pequena tribo de pescadores situada no extremo sudeste de Long Island perto da cidade de Southampton, em Nova Iorque.
E três dias mais tarde, conduzindo muito depressa estava a perseguir um tipo singular de nuvem gigante chamado supercélula capaz de produzir granizo do tamanho de uma toranja e tornados espetaculares embora, na verdade, só 2% o façam.
JOHN CLARKE: $1 bilião cada um.
Imaginem cada uma destas variedades diferentes entre si como um caniche e um grand danois .
A outra é que talvez essa maçã Fowler ou talvez uma variedade de trigo que não é hoje economicamente viável tem resistência às doenças ou às pragas ou uma qualidade que as outras não têm de que necessitaremos para a alteração climática,
Podem ver o esboço destas instalações construídas numa montanha em Svalbard.
Sei que isto me classifica um pouco como totó , mas... (Risos)
São 70 000 amostras de variedades diferentes de arroz nestas instalações, neste momento.
Funciona como um cofre de depósito de valores.
Quando alguém diz que quer ser feliz, é uma grande vantagem, porque a gente sabe que essa pessoa está perdida, porque a felicidade é intransitiva, é uma bússola que aponta para todas as direções.
É uma célula eucariota típica, mas o que quero fazer é ver o que acontece quando um fagócito encontra uma partícula ou uma bactéria estranha.
A sanfona é o único instrumento musical que usa uma manivela para fazer girar uma roda que fricciona as cordas, como o arco de um violino, para produzir música.
Se você notar desvios em quaisquer dos sintomas passivos, como ouvir vozes, anorexia ou agressão, e você estiver lá fora a bater nas pessoas, ou a matar pessoas, ou o que for - isso mostra uma perturbação da função do convívio fundamentalmente saudável... e que necessita de tratamento.
É uma pequena OS k, kernel com menos de 10.000 linhas de código.
Dizer, alguma árvore oca e, em seguida, para a manhã chamadas e jantares!
Meu pão marrom em breve terá ido.
O esporte de cavar a isca é quase igual ao de captura do pescado, quando um desfastio não é muito interessada, e isso você pode ter tudo para si mesmo hoje.
Acho que pode justificar que um verme para cada três torrões você transformar-se, se você olhar bem entre as raízes da grama, como se estivesse capina.
Eu vi o guaxinim anteriormente na mata atrás de onde a minha casa é construída, e provavelmente ainda ouviu seus queixumes à noite.
Geralmente eu descansava uma ou duas horas na sombra ao meio-dia, após o plantio, e comeu o meu almoço, almoço e ler um pouco por uma mola que era a fonte de um pântano e um riacho, oozing sob Colina Brister, a meia milha do meu campo.
Peguei o pastilha em que os três eu particularmente descritos foram lutando, levou-a para minha casa, e colocou-o sob um copo na minha janela peitoril, a fim de ver a pergunta.
Eu podia ouvir o salpico comumente da água quando ele veio, e assim também detectaram ele.
Cavando um dia para vermes dos peixes, eu descobri o amendoim (Apios tuberosa) em sua string, a batata dos aborígenes, uma espécie de fruto fabuloso, que eu tinha começado a duvidar se eu já tinha cavado e comido em infância, como eu tinha dito, e não tinha sonhado com isso.
Nestes dias de gado gordo e acenando grãos campos essa raiz humilde, que foi uma vez que o totem de uma tribo indígena, é muito esquecido, ou conhecidos apenas por seu florescimento videira, mas mantém reinado Natureza selvagem aqui uma vez mais, e os grãos de concurso e luxuoso Inglês provavelmente desaparecerão antes de uma miríade de inimigos, e sem os cuidados do homem o corvo pode levar de volta até a última semente de milho para o grande milharal do
Como as vespas, antes de eu finalmente entrou em quartos de inverno em novembro, eu costumava estância ao lado nordeste do Walden, que o sol, refletida do campo pinhais e da costa de pedra, fez o fireside da lagoa, é mais agradável tanto e wholesomer a ser aquecido por o sol, enquanto você pode ser, do que por um fogo artificial.
No entanto, passei algumas noites alegres naquele apartamento fresco e arejado, cercado pela áspera placas marrom cheia de nós, e vigas com a casca em alta sobrecarga.
Hoje em dia o anfitrião não admitir que a seu lar, mas tem o pedreiro para construir uma para si mesmo em algum lugar no seu beco, e hospitalidade é a arte de manter-se em a maior distância.
Estas são as pequenas pistolas de ar comprimido que contribuem para tornar o fenda de gelo e grito.
No decorrer do verão que eu tinha descobriu uma série de troncos de pinheiro campo com a casca em, presas juntas pelos irlandeses quando a ferrovia foi construída.
Gilpin, em seu relato da Borderers floresta da Inglaterra, diz que o invasões dos invasores, e as casas e cercas, portanto, levantadas sobre a fronteiras da floresta , foram considerados como perturbações grande pela lei antiga floresta, e foram severamente punidos sob o nome de purprestures, como tendendo ad terrorem ferarum - ad nocumentum forestae, etc , para o assustador do jogo e em detrimento da floresta.
Mecânicos e comerciantes que vêm pessoalmente à floresta em nenhuma outra missão, a certeza para participar do leilão de madeira, e até mesmo pagar um alto preço pelo privilégio de recolher após o lenhador.
Embora principalmente, mas uma rota humilde para aldeias vizinhas, ou para o lenhador de equipe, uma vez divertiu o viajante mais do que agora pela sua variedade, e permaneceu mais em sua memória.
Semi-destruída do Cato adega buracos ainda permanece, embora conhecido por poucos, sendo ocultado o viajante por uma franja de pinheiros.
Eu tinha acabado afundou minha cabeça sobre isso quando o sinos tocaram fogo, e à pressa o quente motores rolou dessa maneira, liderada por uma companhia straggling de homens e meninos, e eu entre os acima de tudo, pois eu tinha pulado o ribeiro.
Nem foram ricas em bens materiais, segurando a terra pelo sofrimento enquanto viveu, e ali, muitas vezes o xerife veio, em vão, recolher os impostos, e anexou um chip, pelo amor de formulário, como tenho lido em suas contas, não havendo mais nada que ele poderia colocar suas mãos.
Eu tinha lido de barro do oleiro e roda nas Escrituras, mas nunca tinha ocorrido a me que as panelas que usamos não foram, como tinham descido ininterrupta desde aqueles dias, ou cultivadas em árvores como cabaças em algum lugar, e eu ficou satisfeito ao ouvir que isso foi um figurino de arte já praticada na minha vizinhança.
Foi invadida por Roman absinto e mendigo-carrapatos, que duram preso ao meu roupas para todos os frutos.
A pele de uma marmota foi recentemente estendido sobre as costas da casa, uma troféu de sua última Waterloo, mas sem tampa quente ou luvas que ele iria querer mais.
Estes dentes adega, como deserta fox tocas, buracos de idade, são tudo o que resta onde uma vez foram a agitação ea azáfama da vida humana, e o destino, o livre arbítrio, presciência absoluta, de alguma forma e dialeto ou outros foram discutidos por turnos.
Havia apenas uma estreita fenda deixada entre as pálpebras, pelo qual ele preservou um peninsular relação a mim, assim, com olhos semicerrados, olhando para fora da terra do sonhos, e se esforçando para realizar-me, objeto vagas ou mote que interrompeu suas visões.
Fizemos muitos um farelo de nova teoria da vida sobre um prato de mingau fino, que combinou as vantagens do convívio com a lucidez filosofia que exige.
Eu acho que ele deveria manter uma caravançará na estrada do mundo, onde os filósofos de todas as nações possam colocar-se, e em seu sinal deve ser impresso, Entertainment para homem, mas não para sua besta.
Lá, longe da rua da aldeia, e exceto em intervalos muito longos, a partir do tilintar de trenó-sinos, eu escorreguei e patinou, como em um grande alce quintal bem trilhado, coberta por bosques de carvalhos e pinheiros solene curvou-se com neve ou cheio de pingentes.
Eu também ouvi a coqueluche do gelo no lago, meu grande companheiro de cama em que parte do
Eles esperaram em silêncio enquanto ele pele da raposa, seguido do pincel de um tempo, e por fim desligado para a floresta novamente.
Naquela noite, um escudeiro Weston veio ao chalé do caçador de Concord para perguntar para o seus cães de caça, e contou como por uma semana tinham sido a caça por conta própria a partir de
Stratton era sargento na velha guerra francês, e não tenho crédito para caça menos nobre.
É quase como se você tivesse visto uma criatura selvagem quando um coelho ou uma perdiz rajadas de distância, apenas uma calamidade natural, tanto de se esperar como folhas farfalhando.
A mania é um período distinto caracterizado por uma disposição estranho e persistentemente elevada, expansiva ou irritada, e de atividade ou energia anormal e persistentemente elevada
Costumo ver o frase que está por todo o lado e que diz:
Neurónios e neurotransmissores específicos, como a norepinefrina, desencadeiam um estado defensivo quando sentimos que os nossos pensamentos tem de ser protegidos da influência de outros.
Mas quando nos expressamos e os nossos pontos de vista são apreciados, estes químicos defensivos diminuem no cérebro e a neuro transmissão de dopamina activa os neurónios gratificadores fazendo-nos sentir poderosos e aumentando a nossa auto-estima.
Mas a partir dessa área, a mensagem segue em cascata para uma estrutura chamada amígdala, no sistema límbico, o centro da emoção do cérebro, e essa estrutura, a amígdala, determina o significado emocional daquilo para que estamos a olhar.
É um bom exemplo do tipo de coisas que fazemos, pegamos num síndrome neuropsiquiátrico estranho e aparentemente incompreensível e dizemos que a visão padrão freudiana está errada, que temos uma explicação precisa baseada naquilo que sabemos da anatomia neuronal do cérebro.
Este é um problema clínico grave.
A fuga de cérebros, os que têm mais formação e qualificações partem e nunca mais voltam.
É a dependência dos subsídios agrícolas, a existência de escolas de classificação mais baixo e taxas de pobreza mais elevadas nas áreas rurais do que nas áreas urbanas.
Uma em cada três crianças vive na pobreza. É aquilo a que chamamos gueto rural.
O meu preferido é o Bunn's Barbecue.
Neste jogo, a turma é dividida em duas equipas, cada uma de cada lado do recreio. A professora leva um pau de giz e escreve um número em cada um dos pneus.
Existe esta palavra em hindi fijiano, Talanoa .
E isso é realmente como um barômetro funciona, o que é algo que mede a pressão
Portanto, na realidade o saldo da sua conta não representa o dinheiro que o banco tem guardado para si, só mostra a obrigação que o banco tem de lhe devolver essa soma algum dia.
Então, assim como no Granovetter modelo que vamos ter um limite e lá vai ser um limite em que eu me levante, mas ele vai ser um pouco diferente.
Tudo bem, entrainamento e saúde, se você deseja obter um grupo de pessoas da sociedade, até mesmo para se tornar mais saudável, que é muito como um permanente ovação.
Adorei esse sentimento, e comecei a praticar patim quando tinha 10 anos, em 1977. Quando comecei, apanhei-lhe logo o jeito.
Eu tinha tudo isso, e foi-se tudo. O estranho era que havia um lado libertador nisto tudo, porque eu já não tinha de proteger o meu récorde de campeão.
Passava-me da cabeça e ia vê-los, ia a um armazém onde um monte de tipos meus amigos iam andar de skate, e eu dizia:
Cada um deles, olhem para eles, podem ver uma sihlueta deles, e reconhecem-nos logo.
Podemos ser um pirata informático do Linux Kernel, e torná-lo mais estável, certo?
Doenças tão comuns, como depressão, trauma e fobia, não são frequentemente detetadas na triagem prisional, e uma vez na prisão, as hipóteses de ter tratamento adequado caem a pique, porque o sistema não tem essa capacidade, e porque o ambiente é mais puntivo do que reabilitador.
Esse comportamento dinâmico e interessante em tão pouco tempo mas eu estou passando por isso, o poder da situação .
Quando você salta no trem as linhas não são incrivelmente longas, Quando você vai do supermercado, quando você vai para limpeza a seco, não é incrivelmente lotado, nem é particularmente vazia?
Espacialmente, em termos de distância entre você sabe como fechar um produto ou uma diretiva é mais próxima de minhas preferências ideais.
E essa fórmula, bem aqui, para resolver qualquer equação quadrada é chamada de fórmula geral da equação de segundo grau. E voçê poderia ver isso apenas completando quadrado.
Ou já pediu um operário de uma loja para verificar se no sistema existe algum item especial?
Agora, ele filma suas aulas de um armário modificado dentro do seu quarto.
Desde 2007, de dois em dois meses, a cidade fecha as ruas mais movimentadas de tráfego e transforma-as num parque para as crianças e a infância.
Como o título diz a automação está acabando com a mão de obra humana cada vez mais rápido.
Ainda é mais difícil em Edimburgo porque temos de contar todo o uisque e tartã.
Deveriam recuperar numa unidade de cardiologia de um hospital, ou em casa?
Sabiam que os seus hospitais eram o sítio certo para os pacientes, e sabiam que não era ético fazer qualquer espécie de ensaio ou experiência.
Foi encontrado plutónio no local no estado de fina poeira e um outro elemento, amerício foi encontrado em New England.
Bem, se foi apenas hidrogénio, uma reacção entre hidrogénio e oxigénio criaria água, e, o que acontece é que o som da onda que viaja a velociadade do som e é a deflagração. Foi então o que aconteceu na Unidade 1.
Tu acha que gosto de ficar cara-a-cara com aquele bandido filho da puta?
O favorito era um moleque chamado Grande .
Calções e uma camisa? Compra o que der.
O soldado do Pequeno me deu um chuto no cu.
Habitualmente, somos tão bombardeados com pedidos constantes de outras pessoas com este dispositivo, que fechamos a ligação à Internet no nosso calculadora durante um certo tempo pré-definido, para conseguirmos trabalhar um pouco.
Este é Buster a montar uma máquina de flexões no gabinete da sua nova empresa Habit Labs, onde estão a tentar criar outras aplicações como o Health Month para as pessoas.
Tivemos que os esconder da nossa desenhador industrial até que ela aceitasse o trabalho, e depois, ela quase saiu a correr aos gritos.
As suas fundações em betão são muito fundas. Porém, existem buracos de passagem para os muitos coelhos que vivem na faixa de fronteira. Não tem nada que ver com protecção dos animais.
As pessoas textualmente estavam lutando entre si na frente do congelador, você sabe, em frente a seção de refrigerador do seu local loja porque eles queriam o coque antigo para trás.
A religião será coadunável com a ciência?
Em 1976 houve uma grande pressão para que a NASA fotografasse esta área porque as pessoas pensavam que seria uma arquitectura monumental feita por marcianos.
Este casino pagou 28 500 dólares no eBay pela sanduíche de queijo.
Há uma página ReverseSpeech.com, onde fiz o descarga destas coisas.
Eu pertenci ao clube de astronomia.
Este é um caso sobre a criação de uma escola secundária de ímã com um novo tipo de currículo que esperemos que irá servir uma população luta.
Estes pais não tinham medo de dizer o professores o que fazer e controlo para ver o que eles fizeram.
A taxa de literacia adulta na China era de 77%, comparada com 48% na Índia.
Muitas das nossas instituições, até mesmo o futebol que costumava ser um passatempo agradável , provocam hoje motins em que há vítimas mortais.
Poderíamos pensar que regressar a casa para a vida a sério numa cultura materialista robusta seria chegar a casa para um banquete colossal ou uma orgia de fazer amor ou um motim de música e dança;
Ao menos o haxixe faz-te algo.
Aquilo era uma pizza de aniversário numa pista de gelo.
O beatbox é o instrumento original.
O bombo é o bombo de pilha no fundo e produz o som mais grave.
Contra um outro tipo de regime que conhecemos, mas do qual não quero que se esqueça, ao redor do mundo, que é a dinastia agrária.
Este ciclo digno começa a descolar.
Então teremos de de ir buscar uma nova API
A outra ferramenta que vamos usar é a biblioteca de DOM tiro que pode tirar um instantâneo gráfico de um DOM node específico.
Corte o microfone do scout!
O braço de mudança de ferramenta irá girar no sentido inverso e volte a colocar as ferramentas no carrossel e o eixo
Eu vo deixar o minha cifra antigo aqui em baixo para você poder comparar ele um pouco, mas depois vo apagar por que não quero que a mesma coisa seja rodada duas vezes.
Bom, isso é igual: print (imprime) 'sum' .
Então quando você coloca esse arroba (#), ele essencialmente comenta essa linha.
Mas os cassinos e a rifa operam todos os dias neste princípio de se você tiver número suficiente de pessoas -- seguramente, a curto prazo ou após poucas tentativas, algumas delas poderão levar o prêmio.
O alimento vegetal típico tem de facto mais de 1000 unidades de poder antioxidante, mas para fins de comparação, apenas para ser justo com os alimentos de origem animal, eu vou escolher o alimento vegetal menos saudável que me vem à cabeça: a nossa velha e conhecida... alface icebergue americana, na qual eu penso como sendo, basicamente, apenas água.
Mas, malária -- até o milhão de mortes anuais causado pela malária subestima em muito o seu impacto.
E na verdade, estas aulas gratuitas não precisam de estar apenas na Internet, mas também podiam torná-las disponíveis em DVDs, e então qualquer pessoa com um leitor de disco digital podia ter sempre os melhores professores.
Essa é a primeira campanha do tipo na ONU, nós queremos engajar tantos homens e meninos quanto possível para se tornarem advogados da mudança.
Vejam, as vacas são ruminantes - o que significa que criam gás metano quando digerem alimentos.
Estrume de vaca também cria o óxido nitroso, que tem 300 vezes o efeito do aquecimento global do CO2.
Tem havido muito folclore desenvolvido à volta do oceano, na maior parte negativo.
Eu posso dar mãos à minha tartaruga apenas para que a personagem seja mais fácil de trabalhar.
Eu levei-os a acampar nas florestas de algas da California.
Antes, se quiséssemos gravar uma canção, precisávamos de um estúdio e de um produtor.
Hoje, todos os dias, 9000 africanos contrairão o HIV graças à estigmatização e falta de informação.
Na verdade, venho do punk rock .
Porque, obtendo o gene da proteína verde fluorescente e introduzindo-o numa célula, essa célula ficará verde brilhante ou, com as muitas atuais variantes da proteína verde fluorescente, obteremos células a brilhar em muitas cores diferentes.
na nossa paleta de ferramentas de pesquisa. Em vez de porem pobres mentes humanas a conceber estas ferramentas a partir do nada, serviram-se destas soluções prontas a usar ali mesmo, na Natureza, desenvolvidas e aperfeiçoadas durante milhões de anos pelo melhor engenheiro existente.
Se querem saber, Sir Isaac Newton, o maior cientista que já viveu, pensou que Jesus veio à Terra, especificamente, para manobrar as alavancas da gravidade.
Usamos Ruby on Rails, é o nome oficial, a sua alcunha é rails.
Podemos ter uma boa higiene de sono.
Mas, de facto, faz toda a diferença, e, de facto, há um nerd em particular que tem sido um altruísta particularmente eficaz porque compreendeu isso.
Eis um risco de extinção de que todos nos tornámos conscientes recentemente, quando um asteroide passou perto do nosso planeta.
Não me digam que não é importante um rapaz, e vou usar uma expressão um pouco imprudente, armada com um telemóvel conectado à internet que está nervoso com outro rapaz.
Bem, talvez não tenhas percebido a parte em que te salvei e aqui ao pai Geppetto de um grupo de russos furiosos.
Marcia está usando uma regua em L e um compasso para fazer a construção abaixo interessante
Precisamos de estudar novas áreas sobre as quais não temos informação para melhorar o conhecimento da distribuição dos cetáceos no arquipélago
Knewton é uma plataforma de aprendizagem adaptativa e de mineração de dados que permite que qualquer pessoa, em qualquer lugar faça o carregamento de conteúdo.
Uma das revoluções que vamos ver é que menos e menos a educação terá a ver com transferência de conteúdo, porque isso vai ser um produto de base e espero que um dia esteja disponível para qualquer um ao redor do mundo.
Abra seu caderno e descubra por si mesmo.
Seres luminosos somos nós, não esta matéria crude
Agora você está a tentar alcançar 1 bilhão de pessoas no Dia Mundial Humanitário
Normalmente, os testículos deviam produzir testosterona, a hormona masculina.
Mas a atrazina transforma-a numa enzima, numa maquinaria, a aromatase, que transforma a testosterona em estrogénio.
calculadora: É uma noção muito profunda saber que nós, enquanto mulheres, estamos na vanguarda disto.
Outra espécie de importância especial é um famoso animal chamado auroque europeu.
Bem, o Nation Review chama o filosofo esloveno Slavoj Zizek
Me de um cafe com creme por favor? e o garçon diz,
Isto tudo-tudo para alegrar nosso espirito, dúvida liberal esquerdista, pseudo-Hollywood Marxismo tipo Pelican's Brief, All the President's Men, que podem parecer muito criticas, sabem, tipo,
Por que? Por que voce sai do cinema se sentindo muito bem depois de assistir, sei la,
Existe uma complicaçao com esses documentos e um outro grupo de documentos, entao estamos sob certa chantagem em relaçao a estes documentos, que eh muito- com que lidaremos mais tarde, mas que ficaria dificil para resolvermos no momento.
E nos dois juntos, o direito de um de falar, e do outro de saber, produz o direito de se comunicar, e este eh o alicerce para tudo aquilo que valorizamos na vida civilizada.
E eu soh queria perguntar se voce ve isso como uma mudança de tatica com seu tempo legal em lidar com a sua possivel extradiçao a Suecia?
Mas que na verdade, o que parece estar dizendo, se persarmos sobre isso, dentro da realidade de que 3 pessoas por dia sao extraditadas deste pais para o resto da Europa, eh um reconhecimento mututo da elite em cada pais da Europa.
Primerio, so posso me controlar em fazer um obsceno- amorosamente obsceno- comentario em como, quando disse que estava ficando com a Miss Egito, nao, espero que haja algum fundamentalista americano que dirah, Ah, agora tudo estah claro.
O observatório tinha acabado de adquirir um livro novo, escrito por um cosmólogo russo chamado Joseph Shklovsky, e depois aumentado, traduzido e editado por um astrónomo de Cornell, pouco conhecido, chamado Carl Sagan.
É um nível de progresso que ficaria bem na vossa ficha informativa, não acham?
As sondagens. Esta sondagem tem 10 anos.
E em vez de o eletrão orbitar em torno dele, que seria como um planeta orbita o sol, em vez de andar em órbita em torno dele, é descrito por orbitais as quais são funções de densidade de probabilidade.
Depois preenchemos um outro eletrão, e mais tarde falaremos de circolo e outras coisas do género.
E se continuarmos a fazer um monte de observações, vamos ficar com algo parecido com esta forma de sino, esta forma de haltere aqui.
Vencer uma batalha FPS em Dust. Ajuda a definir quem controla um sector em EVE. Ou quais recursos estão disponíveis para jogadores de EVE.
Não temos, apenas, o homem usando a cartola, um membro da burguesia, da classe média, mas, junto a ele, está um artesão - um trabalhador - em mangas de camisa, que, provavelmente, não conseguia comprar uma boa carabina.
Mas também é uma ópera maravilhosa. Emocionamo-nos com aquela ópera.
Mas ele retratou-lo imediatamente, para o contato senti como uma ducha fria em todo ele.
Ele já estava no corredor, e dado o movimento brusco com o qual ele finalmente puxou o pé para fora da sala de estar, pode-se ter acreditado que ele tinha acabado de queimadas a sola do seu pé.
Gregor percebeu que ele não deve sob quaisquer circunstâncias permitem o gerente a ir embora neste estado de espírito, especialmente se a sua posição na empresa não era para ser colocado na maior perigo.
Ela não encontrá-lo imediatamente, mas quando notou-lo debaixo do canapé - Deus, ele tinha que estar em algum lugar ou outro, pois ele não poderia voar para longe - ela foi um choque tão grande que, sem ser capaz de controlar a si mesma, ela bateu a porta fechada, mais uma vez de fora.
Agora parecia muito claro que, tendo assumido que estavam a ouvir um belo ou divertido treino de violino, eles ficaram decepcionados e foram permitindo a sua paz e tranqüilo para ser perturbado apenas por educação.
Ela tinha prendido para o violino eo arco em suas mãos limp por pouco tempo e tinha continuou a olhar para a partitura como se ela ainda estava jogando.
Os outros dois mantiveram suas mãos para trás e constantemente esfregou-os uns contra os outras, como se em alegre antecipação de uma briga grande, que deve acabar em sua favor.
No corridor de todos os três deles levaram seus chapéus do cabide, puxou os seus bastões do titular da cana, curvou-se silenciosamente, e saiu do apartamento.
Em seguida, os três deixaram o apartamento juntos, algo que não fazia há meses, e tomou o bonde elétrico para o ar livre fora da cidade.
Agora a razão, claro, de todo esse equipamento que você tem no seu escritório, tudo que bate e todos os ruídos sqweeee ( do teclado) onde estamos enviando informações através do aparelho usando som.
Pensei que talvez fosse um bom epílogo para toda a minha investigação.
Damiens, o regicida, foi condenado à 'Pena de Honra' diante da porta principal da igreja de Paris, para onde seria levado e transportado numa carroça vestido apenas com uma camisa, segurando uma tocha de cera derretida de um quilograma.
Ao utilizar uma ala caída em desuso da Universidade de Stanford, ele e alguns colegas seus construíram um bloco de celas rudimentares com cadeados e vigilância áudio secreta para vigiar as reacções dos presos ao ambiente e aos outros presos.
Seguindo agora para as punições e os seus efeitos, eu sugeri que a violência do sistema penal encoraja a violência de mais criminalidade, mais divisão social, mais doenças sociais.
Estou com água na boca já... ... e a gente vai fazer também um suco de campim limão!
Pode usar em várias receitas que você quiser ou fazer purê de banana verde, enfim... o que você quiser você pode fazer.
Marido: Dá pra fazer pudim de leite com banana verde?
Agora é só levar pro forno, vai ficar 50 minutinhos no forno e eu vou fazer o drink, que não é drink, é suco de capim limão e eu já volto! Então vamos lá?
Assim, a pontuação prevista no y foi o constante de regressão, ou a interceptação e a inclinação vezes placar do indivíduo em x. então, isso é apenas, a fórmula para um
Leo, eu esqueci meu moletom na sua casa.
E hoje no programa eu vou fazer um bolinho de baunilha com recheio de limão...
Agora eu vou fazer um suspiro suíco, pra colocar em cima dos bolinho.
E estou prestes a mostrar-vos um filme em câmara lenta que fiz recentemente onde se podem ver bactérias a acumular minerais do seu ambiente no período de uma hora.
Comecei pelo rebordo depois colei e fixei-o na parte lisa, fiz a parte curvada e virei, e depois fiz os dois perfis deste lado.
Significa que cada perceção que temos, tem que coincidir com uma anterior que fosse parecida ou não temos continuidade e ficamos um pouco desorientados.
Se estou a comer esparguete e sei que estou sozinho, posso comer como uma escavadora, posso limpar a mão à manga, mastigar com a boca aberta, fazer pequenos barulhos, coçar onde me apetecer.
Olha, não toques nos minha calça de ganga de marca.
Mas a história é mais complicada, cheia de intrigas imperialistas, uma crise empresarial, contrabando e as origens de base da Guerra da Independência Americana.
Há muito que os colonos norte-americanos achavam que não deviam pagar taxas impostas por uma assembleia legislativa em que não tinham representação.
O primeiro Congresso Continental apoiou a destruição do chá, propôs a adesão a um boicote continuado e voltou para casa no final de Outubro de 1774 ainda mais unido na sua determinação de proteger os seus direitos e liberdades.
Der Rosenkavalier , um fantástico golo que dá a vitória num jogo do Campeonato mundial,
Pensem simplesmente no jazz ou nos filmes americanos eles chegam a todo o lado.
Temos de desconstruir os nossos gostos e preferências artísticos e explicar como se fixaram no nosso espírito.
Esta paisagem aparece hoje em calendários, postais, nos projetos de campos de golfe e de parques públicos e em pinturas com molduras douradas que estão penduradas nas salas de estar de Nova Iorque à Nova Zelândia.
Por isso, quando passarem pela montra de uma joalharia onde esteja exposta uma pedra preciosa cortada com a bela forma de uma lágrima, não tenham tanta certeza de que é a vossa cultura a dizer-vos que aquela brilhante joia é bela.
Antes de irmos ter com o raptor malvado que pode rebentar-nos as cabeças?
Por isso, se uma estrela começa com muito mais massa do que a massa do Sol, irá terminar a sua vida com uma explosão deixando estes maravilhosos vestígios de supernova que podemos ver.
Porque essa é a maneira de suprimir o fenómeno energético que vemos em núcleos galácticos activos.
Um buraco negro não é um bom vizinho para uma creche estelar.
Agora imaginem se criássemos o primeiro sistema do mundo em que pudéssemos pontuar alimentos de acordo com o seu potencial anti-angiogénico, e as suas propriedades anti-cancerosas.
Ela pensou Mrs. Medlock a pessoa mais desagradável que ela já tinha visto, com seu rosto, comum e altamente colorido e sua capota comum fina.
Mary sentou-se em seu canto do vagão do trem e olhou simples e irritáveis.
Seu vestido preto fez olhar mais amarelo que nunca, e seu cabelo luz limp straggled sob seu chapéu de crepe preto.
Que tinha sido de cerca de um corcunda pobre e uma linda princesa e fez sua de repente pena o Sr. Archibald Craven.
E ela virou o rosto para o painéis de transmissão da janela do Ferroviário e olhou para fora na chuva cinza-tempestade que parecia que ele iria para sempre e sempre.
Em seguida, eles passaram uma igreja e uma casa paroquial e um pouco montra ou assim em uma casa com brinquedos e doces e coisas estranhas estabelecidos para a venda.
Há doze de nós um meu pai só fica sixteen xelim por semana.
Ele olhou para o gordo pássaro escarlate colete pouco como se ele fosse tanto orgulho e gostava dele.
Ela tinha acabado de pausa e estava olhando para um aerosol longo de hera balançando ao vento, quando ela viu um brilho de escarlate e ouviu um chirp brilhantes, e ali, no topo da na parede, Ben frente empoleirado
Às vezes, eles eram imagens de escuro, paisagens curioso, mas mais repetidamente eles foram retratos de homens e mulheres em queer, trajes grande feito de cetim e veludo.
Sim, eles são minúsculos coisas crescendo e eles podem ser açafrão ou campainhas-de-inverno ou narcisos, ela sussurrou.
Ele estava muito satisfeito em ver jardimnagem começou em sua própria propriedade.
É a mais estranha casa de qualquer um já viveu , disse Mary sonolenta, como ela deixou cair a cabeça no assento almofadado da cadeira perto dela.
Maria não era vã e que ela nunca tinha pensado muito de sua aparência, ela não foi muito perturbado.
Ele voou para o arbusto mais próximo de groselha e inclinou a cabeça e cantou uma canção pouco direito para ele.
E no tronco da árvore, ele encostou-se, um esquilo marrom foi agarrado e observá-lo, e por trás de um arbusto próximo galo faisão um alongamento foi delicadamente o pescoço para espiar, e bem perto dele foram dois coelhos sentado e sniffing com narizes trêmula - e na verdade Parecia que todos estavam se aproximando para vê-lo e ouvir o baixo estranho pouco apelo cachimbo parecia fazer.
São os orgãos que, penso, são mais conhecidos por produzir ou permitir-nos excretar desperdício.
E porque não usar a Internet... (Aplausos) ... para fazer exatamente o que eu queria no início, que era tocar diversos instrumentos, como porventura o bandolim ou a harmónica?
O filme bateu recordes de bilheteria, provando mais uma vez que mulheres podem estrelar filmes de grande bilheteria de sucesso.
Direita, assim que para cada valor de teta um acabamos com um valor diferente de J de teta um e nós, em seguida, poderia usar este traçar esta parcela à direita.
Noutro cenário, uma mulher gosta de se masturbar com o ursinho de peluche aconchegado ao lado.
Dê uma olhada neste pequeno tufo de capilares.
O pelotão de fuzilamento apontou, disparou. O general estava morto.
Apercebi-me de que, quando deixei o país, eleições livres e justas num ambiente democrático eram um sonho.
O comissário eleitoral declarou, com o consentimento dos partidos, realizar uma repetição de eleição sem precedentes.
Ela tinha começado o seu negócio agachada numa garagem abandonada, a coser lençóis e fronhas que levaria para os mercados pela cidade para que pudesse manter os 12 ou 13 filiados da família que continuavam a contar com ela para sobreviverem.
Conheci uma mulher a gerir um negócio de óleos essenciais, vinhos e até a maior agência de publicidade no país.
A Apple lança o iPhone na China e censura o Dalai Lama assim como outras aplicações politicamente sensíveis, a pedido do governo chinês, na sua loja de aplicações chinesa.
Mark Fiore também teve a sua aplicação satírica censurada nos Estados Unidos porque alguns colaboradores da Apple estavam preocupados que esta fosse ofensiva para alguns grupos.
A revista alemã Stern, uma revista noticiosa, teve a sua aplicação censurada porque as amas da Apple a julgaram um pouco sensual de mais para os seus utilizadores, não obstante ao facto desta revista ser perfeitamente legal para venda em quiosques por toda a Alemanha.
Agora na China, temos a grande barreira de proteção , como é bem conhecida, que bloqueia o Facebook o Twitter e agora o Google+ e muitos dos outros web-sites estrangeiros.
Para que possa usar este tipo de sistema de contabilidade para descrever a trincheira do Commons.
Outro exemplo mais esotérico é a poluição luminosa.
Nada disso está acessível nesta caixa de diálogo, e assim sendo, ao contrário da caixa de diálogo de impressão anterior onde vimos o mundo em miniatura e conseguíamos ver que ia ser cortado, aqui não temos a menor ideia do que vai ser cortado, e, consequentemente, esta é uma interface muito menos eficiente.
Você pode ver o HTML básico aqui com a forma. E a senha entrada e o botão enviar e nós temos um roteiro de programação aqui onde nós começamos nosso javascript em execução.
Isso é muito semelhante àquelas teorias de vulcão sobre as quais falei na primeira apresentação em que, bem, a geologia está alinhada apenas de certa maneira, a lava está borbulhando pela superfície.
Portanto, no mundo islâmico, esses governantes podem ir e vir, eles podem assassinar uns aos outros e presta-se total lealdade a quem tem o poder supremo.
Uma estética que algumas pessoas chamam prática fundamentalista do Islã desaparecida com as práticas desviadas.
Este mapa pode ajudar-nos a ver a expansão do poder egípcio durante os anos de 1830, quando o dominio de Muhammad Ali está em sua altura em, digamos, cerca de 1840.
E então eles rotularam cada linha... magia, espada, escudo, estilingue e sombrinha...
Eu poderia ser um duende com uma sombrinha!
Saquear Roma tornou-se um passatempo para os Bárbaros, e os Vândalos, graças à sua extraordinário aptidão para de destruição e violência deram-nos a palavra vandalismo ...
Com praticamente o tamanho da grande muralha da China, dificilmente seria uma estrutura invisível.
Não se assemelha a um tsunami ou um Katrina: muito poucas crianças chorosas e casas destruídas.
Tiveram de deslocar esta aldeia em 1987, à medida que uma enorme duna ameaçava engoli-la.
Se quisermos travar o avanço de uma duna, temos de garantir que impedimos os grãos de passarem em avalanche por cima dela.
A primeira é criar uma espécie de estrutura em balão, enchê-la com bactérias, depois permitir que a areia soterre o balão e o rebente, disseminando as bactérias pela areia e solidificando-a.
Mas, se eu tivesse algo como um desejo TED, seria realmente de construí-lo, de começar a construir esta parede habitável, esta cidade no deserto, muito longa mas muito estreita, construída na própria escarpa da duna.
No nosso mandato neste planeta nós fomos acumulando perigos, bagagem da evolução, propensos para rituais e agressão, submissão a líders, hostilidade a pessoas diferentes, isso tudo põe a nossa sobrevivência em dúvida.
É um equipamento fantástico, porque é como ter um tripé voador, grua e um dolly tudo junto.
Se isso fosse falso, seria algo de errado com a nossa definição de notação grande de o e então, realmente isto é só para obter mais conforto com a definição, como provar algo não é o grande de outra coisa e para verificar que na verdade você não tem qualquer colapso do distintivo poderes de ploynomials, que seria uma coisa ruim.
É mais fácil fazer uma omelete com isso, do que tentar fazer uma omelete com o conteúdo de dois ovos cozidos.
Estes mecanismos batem a cerca de 200 hertz durante o voo. O animal pode usá-los para sentir a sua rotação corporal e iniciar manobras evasivas muito, muito rápidas.
Agora que sabemos a tweminologia dos aldeídos e cetonas, gostaria de descrever neste vídeo um mecanismo de reacção para criar um destes compostos.
Digamos então que temos aqui algum benzeno e, no primeiro passo da reacção, o benzeno irá apenas ficar quieto.
A minha caligrafia está a deteriorar...
E este não é assim muito estável, por acaso: vamos constatar que é, curiosamente, MUITO REACTIVO.
O que nós podemos, imagina-se de tão baixo intra-indústria, inda-indústria Cruz elasticidade de preços aqui.
Agora tenho dificuldade para fazer a matemática em algo diferente tipo de múltiplas cores pastel
Tumblr, SoundCloud, um YouTube cedo, sempre que as pessoas se expressarem, fazer arte, noticiário ou organizar protestos, há uma abundância de imagens de TV, clipes de filme e música com direito autoral misturado polegadas
Eu mantenho a minha geladeira debaixo do balcão e mantenho a torradeira em cima
Então o que você está querendo fazer com seus exercícios, obter os maioria dos resultados deles é para produzir o sinal adequado e esse sinal vai agir no seu corpo que irá chamar um organismo e se esse organismo tem os recursos apropriados Ele vai fazer uma resposta adaptável Mas não se engane o sinal é uma fachada para coisa negativa
Não só que se nós vai queimar tantas calorias diz sobre a esteira Nós nunca teria sobrevivido uma caça para baixo uma viagem Nesse ritmo você não sobreviveria a uma viagem à mercearia é tudo baseada na sinalização em influenciar Lopes assim como sua pergunta
Mas sendo e manter aqueles isso é não uma coisa ruim as pessoas passam quando ouvem falar mana porque eles pensam do diabético, que ele vai amianto o que acontece é quando você é diabético Não se faz qualquer insulina Então você está intensificando seu tipo glicose aqui que você não pode entrar o self pessoas no apartamento para conquistar a pizza mais e mais vezes
Se pudermos colocar estas moléculas em neurónios, estes neurónios seriam eletricamente dirigíveis com luz.
(Intro: acordes de guitarra) (ritmos bateria / guitarra com distorção) (acordes de baixo) (canta lentamente) Carreguem as vossas armas
Sylvia já é uma heroína para muita gente e o seu desejo era originar o apoio público para criar uma rede mundial de áreas marinhas protegidas para salvar e recuperar o oceano.
Por outro lado, há o processo de gostar, diversão, afeto e prazer e uma besta voadora enorme com um orc às costas.
Se queremos manter alguém envolvido no processo de abrir caixas para tentar encontrar tartes, é preciso assegurar que encontrar uma tarte não é demasiado fácil, nem demasiado difícil.
Consiste na simples ideia de, em vez de avaliar pessoas gradualmente, ao poucos e poucos, damos-lhes um perfil e um avatar de personagem que está em progressão constante em avanços pequeninos que as pessoas sentem como seus
Olho para eles e penso, sim, podemos levar esta ideia muito além se permitirmos às pessoas definir metas, alvos calibrados usando elementos de incerteza, usando objetivos múltiplos, usando um notável sistema de recompensas e incentivos implícitos motivando as pessoas a colaborar. em termos de grupos, em termos de ruas a colaborar e a competir, a usar todas estas mecânicas sofisticadas de motivação e trabalho de grupo.
Refogado não, porque era branco o suficiente e pão branco e assim por diante... e era admirável ver a qualidade da altercação que surgia daí, as coisas que saiam da boca daquele garoto pequeno, e a gente ficava pensando esse garoto vai realmente fazer algo importante se não morrer antes de escorbuto .
Falta aqui uma peça da quebra-cabeça . É que a nossa espécie tem uma história recente extraordinariamente esquisita.
Vejamos primeiro qual a analogia entre a entropia de Boltzmann e a informação de Shannon.
Mas ele é representado, eu, eu gosto de usar a frase sob o capô em r como uma analogia como um, um motor funciona em um carro, certo?
Ela tinha uma caixa incrível sempre consigo, que tinha metade do torso de uma mulher, e ensinava toda a gente, onde quer que fosse, qual era o aspeto de uma vagina saudável e o aspeto de uma vagina mutilada.
É otimo para o seu sushi e para a sua salada.
A posição de atriz petulante, em frente de um cortinado de teatro e de fumos, o dilúvio de bibelôs e de babados, a vertigem das perucas... ...acabou!
Para reduzir gastos, pode substituir um bufete por um lanche ou salgadinhos.
Então, nós vamos falar sobre arquitetura orientada a serviços, um jargão popular que as pessoas costumavam pensar não significa nada.
Blogs, ele tinha o interno do blog. Para a empresa onde ele iria reclamar sobre, talvez, a empresa estragar e ele tinham um blogue público que ele falava tecnologia.
Ele também é pioneiro em segurança cibernética e um colega que tem desenvolvido uma envolvente apresentação sobre o trabalho de faixas dentro do campo de segurança da informação.
Este que pára em um pomelo e dizer Uau, que... É. É chamando você.
Você sabe que 30 aspecto dias de férias, este festival de luz começa a brilhar no mundo.
Obrigado Senhor pelas belas espaguete
Escrever Scsham eu iria comer o maná, e tem gosto de óleo de seiva diz.
Bom, talvez haja uma conexão entre o LSD e a genialidade mas isso não é algo que algum gênio jamais falou sobre bares e pebolim
Esta nação enfrenta grandes desafios, e a melhor idéia que ouvimos deles até agora é vamos construir uma cerca para eletrocutar os Mexicanos
Vamos fazer isto de forma um pouco diferente de Eratóstenes, porque não quero que precisem de um camelo para medir distâncias entre cidades.
Vou começar por contar uma história, ou para os que adoram os Monty Python, uma espécie de esboço dos Monty Python.
Porque não tentamos embalar estes pequenos vírus em mundos artificiais dentro do computador e os deixamos evoluir?
Se fizerem isso tudo de uma vez só, é como jogar póquer e apostar tudo na primeira jogada.
Tudo que eles tinham era um ecrã à frente que tinha números e um botão vermelho que dizia: Parar.
Os que querem ir para o 10º andar vão para a cabina 2, e os que querem ir para o 3º andar vão para a cabina 5.
Escolhemos um polo que nos satisfaz por momentos e depois começamos a sentir desconforto, o que nos obriga a mudar para o polo oposto, o que nos satisfaz também por uns momentos, mas depois voltamos a sentir desconforto o que nos obriga a mudar uma vez mais.
Estou numa reportagem e precisava de entrar nos túneis por baixo da CBD.
E se foi um patch de segurança para um estouro de memória intermédia, que o Windows não tem só um, mas vários?
Deixe m igual o comprimento da plataforma médio. m meio (ou metade) e, em seguida, fazer b igual ao comprimento da prateleira abaixo b para fundo - prateleira abaixo.
Há uma com a mulher com as pernas abertas e ela está usando um maiô com círculos e diz Bullseye [alvo], esse tipo de coisa que jovens, você sabe, muito muito jovens, até de 8 anos de idade podem entrar no site e ver, então muitos pais provavelmente não estão cientes de que seus adolescentes estão basicamente entrando no site da American Apparel para fazer compras e vendo o que é essencialmente pornografia.
Mas então e os menus temporários onde põem o vosso distrito?
E só para fazer os limites de integração fazer um pouco bit mais sentido, pois sabemos que um é inferior a b, vamos trocá-los.
A pele é feita de uma malha de nylon não opaca, que, se o engenheiro de luz quiser que o cavalo quase desapareça, pode iluminar o fundo e o cavalo quase parece um fantasma.
Quando você ou sua equipe estão trabalhando em um sistema canal de aprendizagem de máquina, podera às vezes, dar-lhe um sinal muito forte , uma forte orientação, em que partes do gasoduto pode ser o melhor empregado seu tempo para trabalhar.
Assim, em outras palavras, temos um conjunto de imagens de teste e para cada imagens conjunto de teste, que devemos executá-lo através da seção de texto, em seguida nação caráter 7, em seguida, de caráter reconhecimento e podemos encontrar que no nosso conjunto de teste, a exactidão de todo o sistema foi de 72% sobre uma das métrica escolhida.
Os sonetos têm esquemas de rima muito rigorosos, a-b-b-a ou a-b-a-b . Podemos apostar que, algures, haverá uma metáfora sobre uma rosa.
Então ela poderia dizer com grande convicção, Ei, vamos fazer isso coisa negociação com as cadeiras , mas ela poderia ser cético em relação a se o mesmo procedimento funcionaria com escritórios, porque ela não conseguia pensar em um Lyapunov função.
Se você quiser voar mas eles cortaram suas asas a decolagem você não cair, não desista voar alto, não desista
Um jornalista entrevistava Mark Zuckerberg, sobre o feed de notícias. e o jornalista perguntou-lhe:
Portanto, esta é a especiação que estou falando.
Pode não ser essas fontes, mas uma variedade de outras, mas o ponto é que da mesma forma que pudemos pular direto para sem fio, em muitos mercados emergentes, Nós saltamos sobre esta antiga tecnologia chamada wireline , nós estamos pulando sobre esse sistema financiero ossificado, velho, antiquado à medida que encontramos novas maneiras de democratizar o financiamento.
Da mesma forma, um sistema de financiamento coletivo mais famoso, o Kickstarter, no ano passado levantou US $320 milhões em financiamento para projetos, um número notável, notável!
Mas já teve imensa água. Esta imagem mostra um antigo delta dum rio em Marte.
Isto quer dizer que Marte talvez não seja um candidato muito bom para a vida, atualmente. Porque não há água líquida à superfície e não há uma camada de ozono protetora.
Todo vapor criado na planta é enviado para uma turbina no site.
Começou com um grande computador central como este, rodeado por um bando de terminais burros.
E isso aconteceu por causa de milhares de inovações por centenas, talvez milhares de empresas que derrubou o preço e melhorar a eficiência de banda larga e velocidade do microprocessador e sem fios, armazenamento, e tudo o mais, ao ponto que já não pensamos, pelo menos no mundo desenvolvido, Quanto tempo passamos isso ou vamos fazer isso.
Se você leva seu calculadora portátil e esmagá-lo na frente de outros 50...
O Tom Friedman tentou parti-la com um martelo pneumático mas nem sequer ficou com um arranhão.
Nos cinco anos anteriores a 2010, a Walmart reduziu 60 % do combustível por tonelada-km consumido pela sua frota gigante de camiões através de melhor logística e melhor.
A China já lidera no seu crescimento explosivo e nos custos em queda.
(tema musical tenso a tocar) comboio a descarilar
Está coberto por uma rede de crochet em que estão embutidos os esporos de cogumelo.
Estas cápsulas estão embutidas numa geleia enriquecida com nutrientes, uma espécie de segunda pele, que se dissolve rapidamente e se torna comida de bebé para os cogumelos em crescimento.
Conduza com cuidado, piso escorregadio quando molhado colocavam um abrasivo na estrada para que ela não fosse escorregadia quando chovesse.
Acredito no acaso e uma das razões por que acredito nisso é que me tornei um diplomata por um acaso.
Quero dizer, era uma diplomacia muito dramática.
Ao contrário da Virginia, o Conselho de Diretores passou da Inglaterra para a América, o que significava que em Massachusetts tinham um maior grau de autonomia e autogoverno do que na Virginia.
Todo o forro da nossa árvore vascular fica inflamado e endurece.
A coisa toda é uma história de detetive doida de tão fixe que eu vou colocando numa série de vídeos, na próxima semana, na verdade:
Assim, ao simplesmente ignorar a pesquisa, a junta consegue chegar a uma conclusão que de outra forma pareceria imprópria.
Quando mostrei o edifício pela primeira vez, o público viu-o como sendo apenas um capricho do nosso ego.
Esta área fica inundada três a quatro vezes por ano, e há um dique atrás do nosso terreno semelhante ao que rebentou em Nova Orleães.
Quero dizer que o que você quer de um livro de molduras, não é tornas as coisas mais complicadas, já é complicado o suficiente.
E vamos falar um pouco mais sobre ativos e valor da empresa, e há um pouco de uma nuance lá, mas, essencialmente, a empresa em si.
Ele é corajoso, como um vaqueiro deve ser, e gentil e inteligente, mas a única coisa que faz com que Woody seja especial, é que ele nunca vai desistir de você.
E tal justo até o dia vai calor muito quente e um e ele se senta debaixo de uma árvore frondosa e adormece e ele cai para a sua cúpula
Rachel Sarah rabino Akiva vergonha viver em uma barraca e dizer Del
Enquanto que, poupando 3%, as pessoas podem ter de adicionar uns ténis agradáveis para poderem caminhar, porque não poderão pagar mais nada. Quando poupam 14% podem comprar uns bons sapatos para irem até ao carro e conduzirem.
Eles têm uma excecional tecnologia de expressão facial que reconhece expressões faciais, as expressões faciais que estamos a fazer.
Portanto, há um declínio muito acentuado das ideias liberais no mundo muçulmano e aquilo que se vê é uma corrente mais rígida, mais defensiva e mais reacionária, que levou ao socialismo árabe, ao nacionalismo árabe, e finalmente à ideologia islamita.
Portanto, o que estamos a fazer é, retirar o mais concentrado consumidor de gases com efeito de estufa, duas vezes mais gases com efeito estufa são retidos em meio hectare da boreal, do que nas florestas tropicais.
Podem comprometer a vida e a saúde de alguns dos nossos mais desprivilegiados e vulneráveis povos, as comunidades Aborígenes que têm tanto para nos ensinar.
E há dois Verões, no Hyde Park em Londres, com a Serpentine Gallery: uma espécie de pavilhão temporal em que andar era a única forma de ver o pavilhão.
Passando o profeta Samuel Hoje túmulo foi lançado sobre a libertação de Jerusalém oração diária para os meninos de sua mãe antes de engravidar orou sobre cetona e vai fazê-lo casaco de sua mãe costureira foi casaco quando ele nasce
Aperte-o Deus me livre mostrar a ele franziu a testa seguro vara odeia seu filho
É como se você estivesse em uma cidade onde o sistema semáforo mudasse de repente. Então, o vermelho significa verde e o verde significa parar,
Por isso nós oferecemos prémios aos professores se os seus alunos passarem nos grandes testes que são usados para avaliar a qualidade dos sistemas escolares.
Só conseguira um trabalho a tempo parcial por causa das costas e por isso não ganhava o suficiente para pôr comida na mesa e cuidar da sua família.
Não querem sentir-se como se precisassem de tomar um duche para tirarem a sujeira da moral do corpo todos os dias quando regressam do seu trabalho.
Talvez você ainda não possa se dar esse luxo... mas ja pode se dar ao luxo de dirigir o melhor sedã do Brasil.
Para certos fins não é muito enganador chamar ao nosso sistema democracia ou capitalismo ou - melhor ainda - industrialismo, mas os seus verdadeiros nomes são fascismo de fábrica e oligarquia de escritório.
Ouça o novo podcast de Aaron 'Ponder TalkRadio' em:
Este é um abrigo alemão.
Assim o DNA entra e choca com esta estrutura azul em forma de rosquinha e é separado nas suas duas cadeias.
O envelope nuclear quebra-se.
Lord Canning, um grande ministro dos negócios estrangeiros inglês, descrevia a Europa do século XIX, como o concerto de poderes europeu.
Tenho que falar com o Ministro do Interior porque quem entrou no meu país, quem vive naquela casa com terraço naquela cidade do interior tem um efeito direto sobre o que acontece no meu país, como nós vimos em Londres, nos atentados de 7 de Julho.
E Vladimir Lenin que liderou a revolução bolchevique e essencialmente criou a União Soviética
Ele não respondeu e virou o rosto para longe dela novamente, e Mrs. Hall, sentimento que seus avanços foram conversação inoportuna, colocou o resto das coisas na mesa um staccato rápida e levado para fora do quarto.
Ele realizou um pano branco - era um guardanapo que tinha trazido com ele - ao longo dos mais baixos parte de seu rosto, de modo que sua boca e maxilares foram completamente escondido, e que foi a razão de sua voz abafada.
Ele usava um casaco de veludo marrom-escuro com uma alta, preto, gola de linho revestido apareceu sobre o seu pescoço.
Quando a Sra. Salão foi para limpar o almoço do desconhecido, sua idéia de que a sua boca também deve ter sido cortado ou desfigurado no acidente que supostamente ele ter sofreu, foi confirmada, pois ele estava fumando um tubo, e todo o tempo que ela estava na sala, ele nunca soltou o cachecol de seda ele tinha enrolado em volta da parte inferior de seu rosto para colocar o bocal aos lábios.
Para a maior parte foi bastante ainda durante esse tempo, mas parece que ele sentou-se na tabagismo crescente escuridão à luz do fogo - talvez cochilando.
Que ele não veio, notando Fearenside cão, que estava cheirando num espírito diletante em
Então o final mais fino do chicote Fearenside chegou a sua propriedade, eo cachorro, gritando com desânimo, recuou sob as rodas do vagão.
Você é um cliente rum condenados, senhor , disse o Sr. Jaffers.
Ele pegou um chute na canela soando que o fez gritar, mas ele manteve seu domínio.
Jaffers agarrou a ele, e só ajudou a retirá-lo, ele foi atingido na boca do ar, e incontinente jogou seu cassetete e feriu Teddy Henfrey selvagemente sobre o alto da cabeça.
Não sei se você já viu um ilusionista muito bom -
Mas eu poderia -. Fora do funk e da miséria absoluta É melhor você não , disse a voz, com ênfase tranquila.
No tempo no início da noite Dr. Kemp estava sentado em seu estudo no belvedere em a colina com vista para Bardana.
O atendente de bar inclinou sua gordura braços vermelhos em cima do balcão e falou de cavalos com um cocheiro anêmico, enquanto um homem de barba negra em cinza abocanhados biscoito e queijo, Burton bebeu e conversou em Americana com um policial de folga.
Desenhe os parafusos , disse o homem com a barba preta , e se ele vier - Ele mostrou um revólver na mão.
O copo de uisque inclinado em si.
Ele caminhou até um armário e produziu um vestido de escarlate sombrio.
Oiço vozes a falar, mas o poço é sobretudo esta cacofonia de homens a tossir e de pedra a ser partida com ferramentas primitivas.
A cada 20 minutos, tinha de correr de volta ao nosso jipe para limpar o meu equipamento e passá-lo por baixo do ar condicionado para o ressuscitar, e enquanto estava sentada pensei: a minha câmara está a ter um tratamento bem melhor do que estas pessoas .
As grandes lâminas de ardósia eram mais pesadas do que as crianças que as carregavam e os miúdos içavam-nas das cabeças usando estes arneses artesanais de paus e corda e panos rasgados.
Estas pessoas não têm saída possível e, à medida que vamos assimilando esta difícil questão, é importante relembrar que a escravatura, incluindo o tráfico sensual, também acontece no nosso próprio quintal.
O piquenique próximo de um lago em Chicago foi o começo de uma tarde preguiçosa, num dia de outubro
O Howard é mais ou menos desta altura, é rechonchudo, está na casa dos 60 anos, tem uns óculos enormes, cabelo grisalho ralo, e demonstra uma maravilhosa exuberância e vitalidade. Tem um papagaio, adora ópera, e é um grande aficionado pela história medieval.
Não há um picles perfeito, só há pickles perfeitos.
Sementes de mostarda amarela, curcuma e açafrão.
Vocês vão ao Chez Panisse, eles dão-vos o sashimi com o peixe gato cauda-vermelha com sementes torradas de abóbora em redução de qualquer coisa.
Porque a chef do Chez Panisse tem uma noção platónica do sashimi de peixe-gato.
É uma charrete aberta.
Ora vejamos, se o Presidente Obama me convidasse para ser o próximo czar da matemática eu teria uma sugestão para ele que acho que melhoraria consideravelmente a educação de matemática neste país.
( será a sua hora mais escura ) ( um cheque em branco na sua alma? )
Nós monitoraremos um arroba e, neste exemplo, seremos a lanchonete internacional, Five Guys.
O que podemos fazer é sempre realizar uma pesquisa rápida para saber como esses termos e hashtags específicos são preenchidos. Acesse essa lupa no canto superior direito.
Às oito horas schnitzel dizendo que Deus
Respondeu seu filho, com certeza eu deve ter mãe mãe disse-lhe false você está falando-se e jogou-o na água lição de casa de férias e repetiu o pinto segundo e terceiro
Entrei na cozinha e fez pipoca não explorado para exagerar
O que fez você esquecer caso de amor com brilhante e fogos de artifício Por
Precisamos dele como ele é preguiçoso e nada fez nada de útil em sua vida , bebia arak e jogou gamão E olhou-se como um artista art tempo pintura Uma vez
Você sabe que eu não estou acostumado a desobedecê-lo mas que é bunda mesmo conhecer o espírito de parada
Trabalhei em turismo um ano no México, um ano no Egito.
Era para um quartel que reunia equipas de emergência e bombeiros.
Aqui vemos um vitral no Bronx.
Isto funciona como um biombo para proteger os carris e o comboio, de modo a não haver objetos a cair nos carris.
Foi-me pedido que fizesse um cartaz para ser colocado nas carruagens do metro da cidade de Nova Iorque durante um ano.
O que assumimos no racional modelo de reator é que você fazer isso, você faz a escolha que maximiza a esse objetivo.
Direito, ou se você? re tentando decidir você sabe exatamente quantos biscoitos comprar o pãozinho loja, você sabe talvez que você apenas classificar de escolher uma dúzia ou algo assim.
Em pode ser o caso que, mesmo se as pessoas cometem erros, se não houver nenhum viés na forma de uma maneira ou de outra em termos de os erros, os erros meu bem danado Cancelar para fora. E o que você deixou
E continuar a manejar as pessoas castanhas. Mas ele não está a meter-se com nenhuns pretos pobres. George Bush não gosta de pessoas negras.
Esta bom para fazer corrida de rua aqui
Não, não o atalho, tinha razão não o unico de atalho ataje
E o arquitecto Christian Kerrigan criou uma série de designs que nos mostram como poderia ser realmente possível criar e desenvolver um recife the calcário por baixo da cidade.
Você é um ciclista 80 por cento.
E proteção da bancarrota é admitindo que estou insolvente, o que significa que não há nenhuma maneira que eu vou poder para se descontrair todas das minhas responsabilidades.
Aja como um repórter e me fazer perguntas.
Mesmo como um táxi velocidade.
Se trabalharmos nossa bunda na fazenda da minha família, que míldio em seu cabeça vai lavar.
As crianças não jogam futebol umas contra as outras, as crianças alemãs e checas não jogam umas contra as outras, jogam antes juntas, numa equipa e nós trabalhamos segundo o efeito resultante da sua aprendizagem linguística uns com os outros.
Além da União Europeia, também somos apoiados pela UEFA que nos fornece materiais.
Agora, se eles servem os músculos e células cardíacas, pensa, pertenceriam ao fluxo sistémico ou pulmonar?
Acho que esta capacidade de pegar em fenómenos do mundo real e transformá-los em algo que um microship consegue compreender, é a capacidade mais importante que uma pessoa pode ter atualmente.
Lúcio podia escolher, aos 17 anos, tornar-se um tribuno militar e comandar soldados nos confins do Império.
- Milhões de assinantes da Netflix assistem a vários filmes e séries de TV na consola Wii, da Nintendo.
Uma opção é o fetiche de comida rapida .
Uma segunda opção é a opção do geek sensual .
O que quero frisar é que as pessoas podem escolher assim como a senhora indiana pode usar o seu sari ou a mulher japonesa pode vestir o seu quimono.
No ano passado, não tínhamos uma única cineaste catari.
Mas eu uso dois ATPs e e então eu vou quebrar, essencialmente, a glicose em dois compostos com 3 carbonos, bem aqui, que na verdade também possuem um grupo fosfato neles.
E na verdade, para cada mol de glicose, você vai precisar de dois NAD+.
Imaginem as infinitas crueldades que os habitantes de um canto deste píxel causaram aos habitantes de algum outro canto;
Eu estava, tipo, eu não queria a coisa toda de astronauta
E o ecrã montado na cabeça, conhecido como visão de jacaré.
Mais tarde ele descreveu como uma gincana no Ohio State Football.
Eles não entendem o hospedeiro comentários básicos relacionamento.
Mas, na escola, além de teres um miserável percurso académico, foste também o capitão das equipas de críquete e de futebol.
Ou vais ser um milionário ou vais para a prisão, não estou certo de qual será .
E o maestro do coro da universidade soube que eu cantava e convidou-me para me ir juntar ao coro. Eu disse-lhe:
Tratava-se de uma jovem, que me tinha dedicado um vídeo, cantando a linha de soprano de uma peça minha intitulada Sleep. (Vídeo) Britlin Losee:
É uma paródia usar 12, 15 ou mais anos de vida de um ser humano, que dura até aos 70/80 anos, para prepara-lo para ser um trabalhador, ou para aprender uma linguagem limitada pela tua cultura
A UCP é algumas vezes chamado o cérebro do computador, porque ele processa informações e realiza comandos.
Você pode adicionar uma placa de vídeo portuguêsinglêsespanhol para obter um melhor desempenho gráfico, ou você pode adicionar uma placa sem fios para se conectar ao seu rede doméstica sem fio.
Se vocês forem como a maioria das pessoas, apenas ver isto dá-vos uma pequena sensação de euforia e alegria -- pensar apenas em receber 50% mais dinheiro durante a reforma do que antes.
A sorte do inverso da moderna nada a inverso da nada respeitável que foi o inverso de qualquer coisa alfabetizados e sua própria cidade fictícia pequeno, mas representativo, de Africano-americanos todo o espectro dos EUA. Sua própria pequena cidade com seu próprio fogo equipe de beisebol e departamento, escolas e coisas assim.
Então ao invés de uma tocha, você sabe, erguida, como um farol para o mundo do que são os EUA.
Mas no fim de contas ao avançarmos em 1953, isto acaba por se tornar num impasse pois o resultado final é que o paralelo 38 original acaba por ser reestabelecido.
E este foi o caso particularmente na conquista do sudoeste dos Estados Unidos
Eu queria que fosse muito enfático devido a maneira que você está aprendendo.
Um parsec são 3,26 anos-luz.
A liberdade conquistada em 1990 trouxe um estado de anarquia à cidade, enquanto que a barbaridade dos anos 90 trouxe uma perda de esperança para a cidade.
Por isso de facto, encontramos condições idênticas, reconstruímos tudo outra vez, ele saiu com uma brigada inteira de agentes do xerife para o proteger nesta comunidade, certo?
Colocámo-lo, de facto, ligeiramente mais para a rua, por isso mais perto do veículo suspeito, o veículo do atirador, do que estavam de facto os adolescentes, por isso ele ficou a um par de metros da berma virado para o meio da rua.
Primeiro que tudo, há uma longa história de aversão entre a ciência e a lei na jurisprudência americana.
As Ilhas Fénix e todas as zonas equatoriais do nosso planeta são muito importantes para a pesca do atum, especialmente do atum albacora, que veem aqui.
Eu vejo esta vida Como um cipó balançando
Acho que a ideia era usar o DJ e a música como forma de mídia, de expressão, para levar para fora
Era amarrada e deitada ao ringue para os outros cães a atacarem e ficarem mais agressivos antes da luta.
Precisamos envolver o malte como um elemento nutricional.
Conseguimos mesmo embutir robótica em cada componente?
Estou mesmo muito entusiasmado por estar aqui hoje, a representar os meus colegas, e todos os que não conseguiram fazer uma carreira, a partir da capacidade inata de produzir sons desumanos, porque é um nicho de mercado e não há muito trabalho a ser feito, especialmente de onde venho.
Isto é uma disquete de 5 polegadas e um quarto infetada pelo Brain.A.
Se derem uma espreitadela ao que está a acontecer no mundo online, aqui está um vídeo da Clarified Networks, que ilustra como uma só família de software malicioso é capaz de se mover através do mundo.
Têm sete tentáculos, têm 14 olhos compostos muito engraçados e um cérebro com a forma de um salgadinho .
Então, há seis meses, Thierry Meyssan tinha descrito a depuração de quadros no fim do qual os velhos falcões que criaram o actual imbróglio no Próximo- Oriente foram substituídos pelos realistas pragmáticos no Pentágono e no departamento de Estado
Tenho um atelier em Londres que faz uma abordagem especial à conceção de edifícios.
E relacionado a isso, vê o preço do gás e gasolina isto é ainda mais especifico à localização geográfica porque, não só exibe custos de transportação, mas também exibe taxas regionais específicas para o petróleo, e por vezes regulamentação, mas taxas são dominantes mas é visível uma tendência a subir quando os preços do petróleo sobem, e depois desce, isto está representado por galão e estes são os preços aqui em Nova Iorque.
Eles têm propano na parte traseira, que é o gás na parte traseira.
Você sabe, Olá, Home Depot, pode ter alguns cor-de-rosa polipropileno, seis e meio milhões de metros quadrados?
- Quero uma panqueca francesa, por favor.
Não há também três portas na parte superior do telefone um fone de ouvido jack, uma ligação Mini USB para carregamento e conexão de PC e um slot Micro Sim.
Apps que são excluídos a partir daqui não são desinstalados, acabou de decolar na tela inicial.
O centro de pessoas é um ótimo lugar para ver como redes sociais foi realmente integrado no telefone.
Ele é forasteiro que arranca tudo o que precisa dela. A terra năo é sua irmă, é sua inimiga.
Ouvi dizer que era uma das mais violentas favelas, porque é controlada pelo maior cartel da droga.
Neste exercício, nós adicionaremos um sequenciador virtual que controlará o sequenciador do condutor de entrada de pacotes.
Eu não sei o que é que faz cada transístor numa máquina.
Se RSTW for um losango, então losango diz-nos que todos os os lados são iguais e eles são paralelos.
A questão de catchup vai como esta:
Há jogador um e há dois player. Cada um tem uma ação.
um bigode, um barco viking, uma sereia de parapente
Tive a oportunidade há pouco tempo de viajar no carro autónomo do Google que é tão fixe como parece.
O efeito doppler, que faz uma sirene de polícia cair de tom quando o carro passa, também vale para a luz - é assim que um radar mede sua velocidade, e astrônomos medem a rotação de galáxias.
Há programas de correios não solicitados a insinuar-se, tentando transformar todos os artigos num anúncio aos relógios Rolex.
Talvez se lembrem do Rapaz do Star Wars, o pobre adolescente que se filmou com um apanha-bolas de golfe como se fosse um sabre de luz laser.
Eu não posso acreditar que você quase fez com sua demonstração e não tenho escrito uma canção sobre seu melhor amigo.
Nós deveríamos apenas estabelecer algumas faixas mas a segunda música era como se meu sutiã tinha crescido mãos.
Acho que como a mesmo como um garçom sobre rodas
Não minha senhora eu sou um missionário mórmon
O que você quer de mim... algum tipo de crachá de mérito?
Um brinde
Esta é uma lambreta muito pequena para um cavalheiro deste tamanho.
Eu não sei isto se chama um soutien cesto , mas deve ser algo do género.
Este filme, em particular, é um vídeo industrial mas foi exibido em cinemas drive-in em 1961 na zona de Detroit. É anterior ao Psycho de Alfred Hitchcock.
Isto é uma sondqa de pH.
O protótipo foi feito com um velho ecrã LCD dum telemóvel Nokia e com um Arduino.
Assim, um kilobyte ou KB é cerca de mil bytes.
Então você poderia pensar em 4.000 megabytes é = a quatro gigabytes ou vice-versa assim para alternar colocando gigabytes e os diferentes megabytes por fator de mil para a figura megabyte posso imaginar como bem basicamente eu sou, eu sou caindo a direita três dígitos para ir para gigabytes.
Terabyte ou TB, que é cerca de mil gigabytes ou trata-se de um trilhão de bytes.
E nós acabamos de entrar no momento em que você pode comprar um terabyte de um ou dois terabyte dirigir.
No entanto, gigabyte usado para ser um termo raro também.
O dueIo do KO CorraI ?
Dou-te xeque-mate em 3 jogadas, faças o que fizeres.
Zero é uma ladeira mais inclinada de que esta rampa negativa aqui.
Quando a Proctor &amp; Gamble passou de 26 tipos diferentes do champô Head &amp; Shoulders para 15, viram um aumento de 10%. nas vendas.
Um questionário que eu às vezes dar meus universitários é dizer, acho que de cinco jogos de coordenação que você tem que joga todos os dias.
Encontrei um engenheiro aeronáutico brilhante que desenha velas para os iates de competição da America's Cup chamado Peter Heppel.
Não havia linguagem para traduzir este artesanato antigo, idiossincrático para algo que operadores mecânicos produzissem.
Mas podem ver, até mesmo intuir a partir deste mapa, que o porto foi dragado e achatado, e passou de um mosaico rico, tridimensional a um lamaçal plano numa questão de poucos anos.
Eu já estava perto dos 4,4. Como podem ver, a minha aorta dilatou progressivamente, e estava a aproximar-me cada vez mais do ponto em que seria necessária uma cirurgia.
Como disse, o tratamento existente requer uma máquina de bypass ao coração-pulmões e um arrefecimento corporal.
Mas se formos um piguim muito otimista, que salta cegamente à espera do melhor, talvez nos encontremos numa má situação ao aterrar.
E as seqüências de caracteres são realmente muito simples, eles são apenas cadeias de caracteres de ASCII que normalmente começam com uma verbo como get ou post.
E, um biscoito que falaremos em breve.
O problema é que a maneira que você se lembra qual página você está caching é pelo URI que faz referência a essa página.
A branca é só um tipo de blefe é só um blefe da mente em si. Entendem o que é um bluff?
Eu quero encontrar um intervalo de maneira que eu esteja razoavelmente confiante... e eu estou colocando isso numa linguagem bem sentimental porquê isso tudo ocorre em torno do fato de que eu não sei para um fato que o desvio padrão é 0,05... eu apenas estou estimando!
De maneira que um diálogo entre um índio falando Tupi e um branco falando português da época dos descubrimentos para nós, brasileiros, era grego.
Isso parece uma palavra classudo
Se você saltar uma bola de pingue-pongue fora uma bola de bilhar, a bola de ping-pong vai voltar e este torna-se negativo, enquanto que se você arado uma bola de bilhar numa bola de ping-pong, ele vai para a frente.
Aqui está uma bola de tênis que vem com uma certa massa m, e tem uma certa velocidade v, o que quer que seja.
Por exemplo, pensem na nossa predileção evolutiva por comer coisas doces ou cheias de gordura como queijada .
A empresa não foi avante e ele não podia reembolsar o empréstimo.
Então, eu, às vezes digo, eu costumava dizer, um samurai vem até ti, um samurai divino, e ele diz, 'Eu vim para levar aquilo que não posso ter.'
Mas para o raciocinador treinados para admitir tais intrusões em sua própria delicada e finamente temperamento ajustado foi a introdução de um fator de distração que pode acionar um dúvidas sobre todos os seus resultados mental.
Enquanto ele falava, havia o som agudo dos cascos dos cavalos e as rodas contra a grade meio-fio, seguido de um puxão nítidas com a campainha.
Bandas pesadas de astracã foram cortados em todo o mangas e frentes de sua double-breasted casaco, enquanto manto o azul profundo do que foi jogado sobre seus ombros foi forrado com seda cor de fogo e garantido no pescoço com um broche que consistia de uma única berilo flamejante.
Há uma simpatia maravilhosa e maçonaria entre os homens horsey.
Eu ainda estava equilibrando o assunto em minha mente quando um cabriolé dirigiu até Briony
Eu descansava para o corredor lateral, como qualquer outra polia que caiu em uma igreja.
Seu chapéu largo preto, calças baggy, sua gravata branca, seu sorriso simpático, e aparência geral de peering e curiosidade benevolente foram, como o Sr. John Hare sozinho poderia ter igualado.
Ainda assim, é claro, nunca me atrevi a sair da sala por um instante, pois eu não tinha certeza quando ele pode vir, eo boleta foi tão bom, e serviu-me tão bem, que eu seria não arriscar a perda do mesmo.
É um problema bastante pipe três, e peço que você não vai falar comigo por cinqüenta minutos.
É um passatempo meu ter um conhecimento exato de Londres.
Ele é tão corajoso como um buldogue e tão tenazes quanto uma lagosta se ele tiver suas garras a ninguém.
Uma dieta vegan foi pela primeira vez depois da prova em 2000, em Helsínquia.
O que tudo isto significa é que, as plantas têm que estar bem preparadas para enfrentarem os desafios do estresse de radicais oxidantes e contêm uma ampla variedade de antioxidantes.
É assim que se faz, E foi assim que transferimos o nosso conhecimento, tecnologia e conhecimento ao programa espacial do governo iraniano.
Muito em breve, a Fundação estará a oferecer pequenas unidades de 10 a 15 centímetros de diâmetro, que você vai poder acoplar em quatro posições do carro e,
Falta aqui, claro, a calota glaciar do Polo Norte.
Se estão a investir em areias de alcatrão ou petróleo de xisto, têm uma carteira abarrotada de artigos de carbono de alto risco.
Explorar as areias de alcatrão e o petróleo de xisto é a mesma coisa.
Quando as pessoas utilizam o termo 'fascismo' ou fascista', atualmente costumam usar o termo de modo depreciativo para referir-se a um grupo, regime ou até mesmo um individuo excessivamente agressivo -- controlador -- e totalitário
E mais uma vez me desculpe pelo meu massacre de uma palavra italiana.
Você pode imaginar que são fichas, como fichas de pôquer que representam uma das fichas azuis de pôquer e cada ficha azul representa 10.000.
Num dos meus livros, brinco com o facto que a Ben &amp; Jerry deveria produzir uma pasta dentífrica pacifista - não mata os germes, apenas lhes pede para saírem.
Assim, a roleta tem uma roda e, nos Estados Unidos, a roda da roleta tem 38 números diferentes em que se pode apostar : são os números de 1 a 36 e mais dois compartimentos.
Nós colocamos dentro do nosso pequena caixa de função, e nós precisamos chegar à nossa saída.
O imunoensaio enzimático pode ser feito em uma placa de microtitulação com múltiplos poços ou em qualquer outra superfície sólida de aderência.
Esta magra atribuição de 20% de superávit de energia é suficiente para permitir que ricas hierarquias se formem, especializações de trabalho se desenvolvam, e grandes obras arquitetônicas sejam construídas.
Esta é a razão pela qual vamos fazer uma rápida abordagem de como orçar a energia.
Emily Dickinson disse, há mais de um século, que um livro é melhor que uma fragata para nos levar para longe e é verdade.
Este mais vendido , e todos os seus herdeiros literários,
Trabalhamos arduamente para reduzir a poluição que se forma aqui em Los Angeles.
Um zumbi não
Podemos mesmo juntar microprocessadores e ter isto como uma ideia e criar música de som mole feita por nós.
Ele tem mais gel que você, Fada da Verdade.
O que precisamos é de uma escova de dentes e isto é a cabeça de uma escova de dentes normal Vamos usar um alicate para cortar o cabo e o que sobra é a cabeça da escova com os pêlos; esta tem umas coisas de borracha nos lados, mas o mais importante é ver que os pêlos têm uma ligeira inclinação por isso o que vamos querer é encontrar uma escova que tenha pêlos inclinados.
Isto provavelmente coincidiu com a altura em que saiu a coleção do planeta Terra, e havia o movimento hippie .
Livraram-nos de Mursi e o seu clã Mas estamos a enfrentar novos perigos
Então vai ser 4-metil, isto é o nosso grupo metilo aqui, 4-metilnonano .
Este assunto surgiu, acho que o nome de utilizador é Minoctu e eles corrigiram-me, isto nunca poderia ser algo como um 2-propil-heptano.
Às vezes chego de forma inesperada e estaciono o carro noutro sitio e ao entrar oiço uma grande... uma grande, como hei de dizer, algazarra [RISOS] uma grande barulheira e depois quando entro, ficam todos calados
Web design responsivo é basicamente uma forma de encriptar com uma única cifra base para vários dispositivos.
Agora, quando estamos falando de codificação de uma versão específica do site para cada uma das diferentes aplicações, o que vai acontecer é que você vá para a versão ambiente de trabalho do site que eles chamam de o site completo em um monte de sites que você começa uma única versão do site.
Então, de manhã, vê-se a direção para onde o girassol está voltado e marca-se isso na área em branco, na base.
Da mesma maneira que se você for ao Louvre, poderá comprar um tapete de rato ou um copo de café com a Mona Lisa, sabe, algo que tem 500 anos de idade.
Isso pode criar excelentes abrigos naturais para os animais, mas também têm sido adequados para algumas acções humanas duvidosas, incluindo um bar, uma prisão, e, inclusivamente, um sanitário dentro da árvore.
Porque se consegue comprar um hambúrguer duplo com queijo no McDonalds por 1 dólar e nem uma cabeça de brócolis se consegue comprar com 1 dólar.
Então aqui está uma captura de ecrã da procura de um voo, onde a restrição especificada não rendeu nenhuma solução possível.
É um pouco como no tribunal... quando o júri delibera e espera-se a sentença: ou é a vida... ou é a morte.
Quando saí do curso, fui ao supermercado. Na seção dos doces, vi uma moça. Uma moça alta, morena etc... empurrando seu carrinho.
E aqui estou com salmão, champanhe e confit.
Eu disse cover girls em vez de modelo ou manequim .
Como tal, comprou-a. o rapaz começou a beber a limonada, um segurança reparou e chamou a polícia que, por sua vez, chamou uma ambulância que se apressou a chegar ao campo de jogos e levou o rapaz para o hospital.
Para comemorar essa nova parceria, eu fiz uma releitura de um batido que está lá no canal da Tastemade, Mas eu fiz um milkshake à la I Could Kill For Dessert.
E, já agora, o pressuposto de que podemos controlar com segurança o extraordinariamente complexo sistema climático da Terra como se tivesse um termostato, fazendo o planeta nem demasiado quente, nem demasiado frio, mas ideal - ao estilo da Caracóis Dourados - isto é pura fantasia, e não vem dos cientistas climáticos; vem dos economistas que impõem o seu pensamento mecanicista à ciência.
Bernays fortuitamente pegou em idéias populares da psicanálise freudiana e começou a aplicá-las em campanhas publicitárias.
Em 1932, o industrial Bernard London propagou um folheto intitulado
Se a correspondência for falsa, a bandeira vale zero, '1 - hit' valerá 1.
E começamos a ver a mistura, a complicada miscigenação de crenças e de relações comerciais e políticas.
Os antropólogos descobriram provas do amor romântico em 170 sociedades.
A camada de gelo árctico é, de certo modo, o coração do sistema climatérico global.
Podemos determinar o tom, a altura (amplitude), timbre, duração, localização espacial e a acústica do ambiente (pela reverberação).
Quando tinha 25 anos fui para o Bali. E foi lá que conheci a minha incrível esposa, Cynthia, e juntos, nos últimos 20 anos, construímos um negócio de joalheria fantástico.
Tudo o que tem a fazer é ter a certeza de que o javali que matar seja grande o suficiente para compartilhar.
É claro que estou a citar de uma famoso artigo de Leonard Reed, o economista nos anos 50, chamado Eu, Lápis (I, Pencil) no qual ele escreveu sobre como um lápis é feito, e como ninguém sabe como fazer sequer um lápis, porque as pessoas que o montam não sabem como obter grafite de uma mina. E não sabem como derrubar árvores e esse tipo de coisas.
O círculo externo do núcleo interno é recoberto com a carretel de cobre condutiva (elétrica).
Temos que usar o comando reiniciação tiques ao configurar.
Imaginem um motor a fazer claque, claque, claque, claque .
E não há cheddar que satisfaça o Monstro do Queijo.
uma carroçaria Volvo, um chassis BMW. Pomos as peças todas juntas e o que obtemos?
Tínhamos os pontos de pausa imediatamente antes de ser administrada a anestesia, imediatamente antes de o bisturi cortar a pele, imediatamente antes de o paciente sair da sala.
Empurrámos o mais possível, a cadência dos nossos passos aumentou e o trenó acelerou, deixámos tudo o que tínhamos na pista, antes de sair do gelo e de subir para o trenó Night Train.
Por exemplo, na oceanografia, está a ser criado um léxico da linguagem dos golfinhos através da visualização dos feixes de sonar que os golfinhos emitem.
Então, se você quer pensar sobre todas as diferentes formas existem para escolher uma chapa a partir de nove pessoas, há 9 para Presidente, 8 para Vice Presidente e 7 para Secretário
Uns dizem que um pulmão masculino tem a mesma área que o interior de uma bola de basquetebol
O dicionário não é talhado de um pedaço de granito ou de um bocado de rocha.
Quero que ele pense nestes dicionários como uma cassete de 8 pistas.
Os aplicativos Zendesk e Get Satisfaction podem ser particularmente úteis para você, ao tirar uma mensagem de mídia social e criar um bilhete ou enviá-la para seu fórum.
Parece muito ameaçadora, como uma nuvem de monção ou de trovoada.
Esta é a seleção natural, isto supostamente deve se aplicar a tudo, que se propõe a explicar por que nós evoluímos a partir de bactérias básicas ou, quem sabe, de ANA auto-replicativo, sobre o qual vou falar mais no futuro.
Isso poderia ter evitado a engenharia reversa do cabeamento dos rotores e se a Enigma permitisse que as letras pudessem encriptar a elas mesmas, a Bomba poderia não haver levado vantagem sobre as cifras [NT: a decriptação levaria mais tempo e menos códigos teriam sido quebrados] e talvez com isso os aliados tivessem que checar em todo o espaço de chaves, o que era impossível mesmo com os mais rápidos computadores.
Será que uso algum cartaz a dizer escrava do Karl ?
Sabem quanto gasóleo o vosso barco derrama por hora?
67 minutos depois, acostarão à estação espacial russa. O cosmonauta Andropov reabastecerá os vaivéns, com Oxigénio líquido, o vosso combustível.
Agora, vê a chita aproximar-se.
E nós escolhemos para isso xarope leve de milho Karo.
Pode ter sido por envenenamento por cocaína no útero, abuso na infância, pintura nas paredes e todas estas outras coisas que influenciaram o seu desenvolvimento cerebral mas não podemos desvendar isso, e não é culpa de ninguém, não é culpa sua ou de quem quer que seja. Mas não podemos fazer nada sobre isto.
Assim, por exemplo, se eu estava indo para construir uma interface de ferramenta de apresentação, você poderia me mostrar a trabalhar neste tablet aqui mesmo, sem realmente mostrar nada do que eu vejo na tela, e eu realmente gosto que, como uma estratégia porque absolutamente enfatiza o que a pessoa que usa o sistema pode realizar.
Eu sei que esta fresa de topo será executado por 60 minutos
Com ajuda ou sozinho, nessa farda toda catita?
O meu amigo é um romântico e muito tímido.
A limusina esvazia-se.
A mãe morrera com uma sobredosagem de heroína.
Se você olha para um trator da John Deer, é quase impossível para alguém tentar construir um desses para si próprio.
Não aceitar as coisas como elas são, nem revoltar contra elas. Revolta não responde a nada.
Nessa exemplo, o conjunto 1 é um cluster cuja jurisdição de influência é o par de variáveis A, B. Conjunto 2 tem jurisdição sobre B e C. 3 tem sobre C e D.
Os rácios de adequação de capital requerem que os bancos mantenham uma zona tampão suficientemente grande para absorver quaisquer pelos bancos.
Não iremos detalhar muito este esquema mas a mensagem chave que precisa de reter é quando os bancos fazem lucro atravpes dos empréstimos, o lucro aumenta o tamanho do colcao de capital.
Chegou o momento de vos revelar a tara do ministro Missiroli.
A Sra. Evola, a senhora para quem eu trabalhava, enviou-me um dia a casa de um cliente depois de me dar um laxante ricamente condimentado com especiarias.
É pela tua mamãe que choras?
Lembro-me que, há uns anos, eu pensava nisto tudo Fui ver o The Sunday Sport , um journaleco que não recomendo a ninguém que comece a ler, se não estiverem já familiarizados com ele.
Ele tornou-se céptico acerca da economia ainda não se tinha licenciado.
E neste caso ou começamos a desenvolver uma carapaça dura, ou tornamo-nos maníaco-depressivos.
E bingo , problema resolvido.
Não sei se vocês viram isto recentemente na CNN, eles atribuíram o Heroes Award a um jovem pastor queniano que não podia estudar à noite na sua aldeia como todas as outras crianças, porque a lâmpada de querosene
Hum, parece menestréis...parece-se com uma epopeia...é suposto ser uma epopeia do eu próprio em vez de, em herói lendário...E cantar por oposição a falar ou escrever..Mmhm..É como exuberância, como impulso no cantar...Em associação com poesia no seu estado original.
Com a chave de mudança ainda no modo de instalação e as portas do operador agora aberto
Um consentimento informado é a pedra basilar do que nós entendemos por democracia.
Ele parece estar a cotejar não a sua futura mulher, mas o pai dela.
Por outras palavras, esse perigo no quarto de acre tinha de ser reembolsado numa única colheita. Ou eles não aceitariam o risco.
Esta é a maior estafeta que o nosso pais vai enfrentar durante a nossa vida.
A temporada finale foi simplesmente blah deixa eu tampar meus ouvidos preciso cobrir meus olhos
E então você entra em alguma raquete onde você está a vender seguro e eles têm esse contingente para fazer.
Mas, o mais importante é que a gente vai fazer uma receita deliciosa de bolo de chocolate com framboesa por cima!
Então, quando me pediram para fazer o logotipo dos ACDC, de entre as versões a que cheguei uma baseava-se nessa Blue Oyster Cult e e tornou-se um clichê para o heavy metal.
Uma vontade política em fazê-lo expandir-se, curaria a humanidade da afasia que surge à maioria de nós, quando temos que comunicar com estrangeiros.
Se os estados decidissem coordenadamente aplicar o ensino de Esperanto em todas as escolas do mundo, juntamente com a recomendação aos adultos para que lhe dediquem 10 minutos diários durante 3 meses, - 10 minutos, isso é menos do que você precisa para resolver palavras-cruzadas ou sudoku - iniciaria um processo bola de neve , que em pouco tempo transformaria completamente o panorama linguístico planetário.
Se você está assistindo este vídeo, a primeira coisa que eu sugiro é parar e ir para businessmodelgeneration.com, e fazer o descarregamento da tela e imprima várias cópias
E isto apenas acontece até que toda a energia do sistema é gasta, e então, fim do jogo, acabou.
A terceira tradição que ele usa, e que é muito apelativa, é a tradição socialista utópica.
E, de facto, existe toda uma versão positivista daquilo que Marx diz; isto é, deixa de fora a dialéctica.
Você percebe que cada cuvete tem exatamente a mesma quantidade de água, mas com um número diferente de cubos de gelo.
Ele tinha três anos quando se tornou um coquetel feito com uma medida de abandono e duas de tragédia, começou a fazer terapia no 8.º ano, tinha uma personalidade feita de testes e de comprimidos, vivia como se as subidas fossem montanhas e as descidas fossem penhascos, quatro quintos de suicídio, uma onda gigante de antidepressivos, e um adolescente a quem chamavam Agarrado , 1 % devido aos comprimidos, 99 % devido à crueldade.
Até ao dia de hoje, ele é um pau de dinamite aceso em ambas as pontas, podia descrever-vos em detalhe como o céu se dobra no momento em que está prestes a cair, e apesar de um batalhão de amigos que lhe chamam uma inspiração , ele continua a ser tema de conversa entre pessoas que não entendem que, por vezes, não tomar drogas tem pouco que ver com a dependência e mais com a sanidade.
E nós... matamos essas pessoas. (risos) Fechem-lhe a matraca
Você provavelmente já viu essa frase em algum adesivo ou ao ar livre ...
Uma das formas de método para cassação que eu já falei sobre, o que o Supremo Tribunal ataca para baixo, é a cláusula do avô.
Portanto, nos cinco anos seguintes, vestia-me como um rapaz para escoltar a minha irmã mais velha, a quem já não era permitido estar na rua sozinha, até a uma escola secreta.
Essas plataformas convidam todo o tipo de desenvolvedores e todo o tipo de pessoas a virem com as suas ideias e a sua oportunidade de criar e de poder apontar uma aplicação para uma audiência particular.
Meu primeiro livro, uma peça de jornalismo que fiz só pelo dinheiro que já havia me comprado uma máquina de escrever elétrica, em adiantamento, deveria ter sido um campeão de vendas.
A perna foi esmagada e comida por uma jiboia mutante?
O sorvete de picles da Silvia tinha poucos clientes, porém fieis, então, tudo bem.
Tinha os esquis preparados, um telefone via satélite uma espingarda para se fosse atacado por um urso polar.
Agora, não me refiro apenas à área da valentia do masculino e louco estilo eduardiano mas também a áreas como a luta contra o cancro pancreático existe algo viciante nisto, e no meu caso penso que as expedições ao Polo Norte talvez não estejam muito longe de ser um vício.
Em 19 de Março de 2013 gás sarin foi usado na Síria perto de Aleppo.
Bem, se alguém acha que a música country não é poderosa, deixem-me que vos diga isto:
Nove meses depois daquele dia na rocha ranhosa, eu tive o único encontro às cegas da minha vida com um elefante de pouco mais de 2m chamado Kanchi.
Em 2008, o ciclone Nargis devastou Mianmar.
Você pega uma amostra de 36 maçãs da sua safra de maçãs de mais de 200.000 maçãs.
Então nos iremos apenas dizer: qual é a probabilidade quando nós apenas pegamos esta única amostra de 36 mação que nós dispomos neste espaço bem aqui? .
Hoje eu estou indo com meu jardim as crianças , então, um slide pequeno, e médio, e ondulação e...
Não reclame sobre isso?
Você diz para as crianças, as crianças não escondem o cuscuz não merecem Hoje ele conseguir toda a diversão todo o seu investimento
A seguir o que fazemos é recolher o que é chamado uma ressonância magnética com tensor de difusão.
Pouco depois, um grande exército viking conquistou York, e boa parte do Leste da Inglaterra.
É... até quando o tio dele morreu, ele conseguiu acessar a rede no funeral.
Nós vamos voltar para a nicotina e o sistema da nicotina quase sempre nesse curso, porque essa é a pesquisa do meu laboratório.
Eu julgo que o CERN é a casa do Grande Acelerador de Partículas
Acho também irônico. Esta noção de que a tela expressionista abstrata era de algum modo a manifestação do estado interno do artista.
Um navegador seguro ajuda você contra ameaças como fraude e software malicioso, que podem roubar suas senhas - ou pior.
Assim, o modelo acústico pode compensar pela deficiência do modelo de idioma e inversamente.
E se um chimpanzé pudesse falar?
Idris Elba aparece numa cena com a catana em riste, e é forçado pela multidão a cortar em pedaços o seu melhor amigo, um oficial do exército ruandês, embora tutsi, interpretado por Fraser James.
E então a noção de descarga (mesmo naipe.)
Yo, doente destas coisas extravagantes!
No entanto, não podemos, adicionar uma string a um int ou a um float .
O colagénio injectável, colagénio de porco desde os anos 70, tem sido usado contra as rugas.
É possível para uma diversificada e dividida pessoas para formar uma coalizão em tempos de grande necessidade e unificar em torno de uma idéia, mas isso só funciona se a idéia de que atende aos três requisitos seguintes: 1.
Se você se considera liberal ou conservador ou nenhuma das opções acima, os banqueiros e corporações que mantêm as cordas do fantoche do Estado ter colocado a todos nós em um caminho que leva para completar e destruição total.
Em sociologia este é referido como coletivismo vertical.
Este é o poder da filme derivado .
E para fazer isso com os carros, tem que se criar um carro realmente eficiente, o que significa fazê-lo incrivelmente leve, e então o que se está a ver aqui é o único carro com carroçaria e chassi totalmente em alumínio feito na America do Norte.
É condensável na atmosfera. O reconhecimento desta circunstância trouxe à ribalta todo um mundo de possibilidade bizarras.
Quando definimos as cores da imagem, para salientar as luzes de nível ténue, vemos que estes jactos alimentam um penoacho que, segundo vemos noutras imagens, atinge milhares de quilómetros no espaço acima de Encélado.
Vemos os vincos de origami a formar-se. Agora podemos ver a almofada de ar a insuflar e verificar se funciona.
Agora, como eu tenho certeza que todos vocês sabem, o popular jogo de recreio chamado British Bulldogs foi proibido na maioria das escolas porque as pessoas dizem que é muito perigoso.
Mas por fora, ele fez um atualização na suspensão, melhorou os freios e trabalhou com um comando de válvulas variável no motor.
Os únicos lugares que se mantêm verdes -- e não são boas noticias -- são, na verdade, lugares como o deserto de Gobi, como a tundra e o Saara.
Se você colocar em dez horas no exame, então você provavelmente vai, você sabe que estudar para o exame e, em seguida, você irá provavelmente ace a prova e obter um a do curso.
Fica no centro do Soho, neste bairro da classe operária. Esta bebé adoece e acontece que a fossa que eles continuam a ter, apesar da Lei Contra as Moléstias , ficava a paredes meias com uma bomba de água muito popular, um furo de água local muito conhecida como a melhor água do Soho, onde todos os residentes do Soho e bairros vizinhos iam buscar água.
Stan, eu não posso vestir esses emblemas da classe media enquanto Karl Marx está olhando para mim, isso é ridículo.
Dada a gama extraordinária de experiências possíveis e a elevada carga sobre o terapeuta, eu consideraria mandatório que o terapeuta experiencie os estados alterados de consciência induzidas pela droga sob supervisão e num contexto terapêutico como parte do seu treino.
Assim, um fibra é como seu próprio programa.
Eu adoro saqué , kobe e essas coisas.
Oldenburg fez os binóculos incríveis quando me enviou a primeira maquete da proposta real.
E da mesma forma que algumas práticas que faz muito sentido Quando você pensa sobre tudo isso com pessoas de alta qualidade, Quando você só está fazendo isso e como a forma é quando você liga o guindaste e obter um grande número de links - o que é uma coisa quando nós são menos propensos a contar com esses links.
Aqui está um exemplo de um projecto que eles fizeram, um canhão de serpentinas ativado por movimento.
Lembre-se, Odisseu tentou manter sua segredo da cicatriz por segurando a boca do Eurycleia e xingar ela sigilo, sob pena de morte. Ele escondeu sua cicatriz debaixo de seu baixo suas roupas para que as pessoas não iria vê-lo.
Ou Mistborn - Uma quadrilha de ladrões tenta roubar o próprio Lorde das Trevas.
Não é trapaça ou barato de qualquer forma , porque o que você está fazendo, se você está fazendo a coisa certa , está começando com isso como um ponto de partida, um trampolim e , em seguida, você vai extrapolar .
Eu quero me tornar o maior espadachim do mundo e , em seguida, elaborar algo sobre a sua definição que diz não , você não pode fazer isso.
Olhem para esta mesa de café -- é extensível em altura e largura a uma mesa para 10 pessoas.
Para a pesquisa da SIDA eu comprei seus brinquedos e eu ainda quebro isso iPhone iPad
Todos nós, ou uma grande parte de nós, usa o Gmail ou um dos seus concorrentes, mas estes serviços são especialmente populares em estados totalitaristas como o Irão, onde os dissidentes usam serviços estrangeiros como o Gmail porque sabem que são mais fiáveis do que os serviços locais e estão encriptados com SSL e então o governo local não pode bisbilhotar as suas discussões.
No meio desses papeis, estava um ficheiro intitulado FINFISHER.
Você tem os níveis de playback (reprodução), e recording (gravação), você pode ajustar qualquer um deles, a partir dessa aba aqui.
Voltaremos aqui um pouco mais tarde.O track down menu é uma ferramenta que utilizaremos muito, aqui você pode mutar tracks, se você quiser ouvir as outras tracks, e você pode fazer ao contrário.
Não, o que quero encorajar em vocês... (Risos) ... em vez disso, o que quero encorajar em vocês é ateísmo militante.
O próprio Darwin preferia agnóstico e não só por lealdade para com o seu amigo Huxley, que inventou o termo.
Joguei softbol durante cinco anos quando mais jovem.
Por volta dos 85 metros da minha corrida de velocidade de 100 metros, em toda a minha glória, perdi uma perna.
Agora todas as palavras, estão no array na entrada padrão e então iremos criar uma nova tabela simbólica que associa string com conjunto de inteiros.
Pus o meu snórquel na boca, e rolei de lado pelo barco para dentro da água.
Assim, a força do elétron vai ser mais fraco - ou o coulomb força vai ser mais fraco.
Podem usá-lo para verificar se o vosso caviar é realmente beluga, se aquele sushi é realmente atum, ou se aquele queijo de cabra, pelo qual pagaram tanto, é realmente de cabra.
É uma pergunta muito perigosa. Porque conduz ao caminho do fundamentalismo e da violência.
Uma vez, por exemplo, eu queria ir a Dubai, mas como eu tenho um passaporte da Convenção de Genebra de 1951, não me foi permitido.
Transtorno de estresse pós-traumático, PTSD, é uma doença crónica e devastadora associada a altas taxas de deficiência e ao suicídio.
Simplesmente contemplar a Terra. Eles podem ficar horas a observar porque o cenário em mudança constante, a interactividade com a biosfera, tudo isto tem um impacto estético incrível.
Imaginem uma formação em ziguezague de 24 plataformas a limpar um oceano inteiro.
Eu to fazendo duas receitas porque eu vou fazer um fudge para cortar com o acetato E um outro fudge que a gente vai enrolar, porque se você não tiver o acetato em casa...
E normalmente não conseguimos ver isto, porque extinguimos a luminescência quando os trazemos para cima em redes.
E então, finalmente, quero mostrar-vos algumas reacções que filmámos com a primeira câmara web de mar profundo do mundo, que instalámos no Monterey Canyon no ano passado.
Cheguei a esta tela porque eu queria obter ajuda com um modem celular USB que eu tinha, e eu não conseguia descobrir de qual dessas categorias foi mais susceptível de ser um direito.
Leah Seu primeiro encontro com Jacob é coberta com um véu e está confiante de que Rachel brilho para o mundo da escrita, ela permaneceu uma mulher coberta seu face.h, o mundo coberto.
Meu homem vem de um dos membros do kibutz secular comedores não sei o Yom Kippur é bom.
O paciente chama-se Thomas Barrett e tem o cadastro completamente limpo.
E dentro da mesma sala está a fabulosa coluna Jônica, também do Erecteion, que é muito graciosa e se torna mais fina à medida que sobe em direção ao topo, com o encantador capitel Jônico com decorações esculpidas embaixo.
- A sua escala no topo de uma colina. Em Atenas, no caminho, há uma boa claraboia acima dela.
Sim sory histórias muito bem assim acontece que ela tinha esta crença que a maneira que você começa ao longo de um determinado doença é que você ter as mesmas condições sob as quais você tem oma então ela é como todos os seu gosto congelando a chuva é por isso que você tem chamado Assim, enquanto ele estava deitado na cama ela obteria baldes de água gelada e só dowsman e ele morreu medicamentos vir mulheres k depois de estrelar célula
Então vemos alguns planos aproximados com o que os pretendentes são tudo.
Parecem-se bastante com linguagem conjunto da velha guarda.
Mas se uma pessoa não tem um arco e flecha ou uma lança, e um leão vier até ele, e seu dardo estiver próximo, ele vai tirá-lo de si... ele não o rouba, ele o tira emprestado e atira ao leão porque essa é a única coisa que sabe que irá manter o leão inofensivo.
Ki, isso é ... um golpe combinado 4000
O balançar de uma cadeira estrondante, a carroceria passado a bandeira quadriculada ...
Quer estejam ou não no meu ramo, já certamente ouviram falar ou leram sobre o declínio do chamado comédia de situação de três câmaras e da ascensão da televisão da vida real.
Primeiro, ela tentou olhar para baixo e fazer o que ela estava vindo, mas estava escuro demais para ver nada, então ela olhou para os lados do poço e percebeu que eles foram preenchidos com armários livro eletrónico prateleiras; aqui e ali ela viu mapas e quadros pendurados.
Um terrier de olhos brilhantes pouco, você sabe, com oh, como longos cabelos crespos castanhos!
Pelo uso desta pomada - um shilling da caixa -
Você se acostuma com o tempo , disse a Lagarta, e colocou o narguilé em seu boca e começou a fumar novamente.
Você já adivinhou a advinha ainda? , Disse o Chapeleiro, voltando-se para Alice novamente.
O ouriço estava envolvido em uma briga com outro ouriço, o que parecia uma Alice excelente oportunidade para croqueting um deles com o outro: a única dificuldade era, que o seu flamingo tinha ido embora para outro lado do outro lado do jardim, onde Alice podia vê-lo tentando em uma espécie de desamparados maneira de voar para cima em uma árvore.
Eu só gostaria que as pessoas sabiam que: então eles não seria tão mesquinho sobre isso, você sabe - '
O Rei ea Rainha de Copas estavam sentados em seu trono quando chegaram, com uma grande multidão reuniu sobre eles - todo o tipo de pequenos pássaros e animais, bem como a maço inteiro de cartões: o Valete estava parado diante deles, acorrentado, com um soldado em cada lado para protegê-lo, e perto do Rei Era o Coelho Branco, com uma trombeta em uma mão e um rolo de pergaminho na outras.
Mas adoro esta banda desinhada do New Yorker.
Existe uma piada, sobre um polícia que está a fazer a sua patrulha a meio da noite, e encontra um sujeito sob a luz do candeeiro, a olhar para o chão e a andar de um lado para o outro. O polícia pergunta-lhe o que está a fazer.
O gráfico neste slide é uma adaptação da obra de Jacob Nielsen sobre avaliação heurística e o que você vê é que cada quadrado preto é um inseto que um avaliador particular encontrada.
O ponto de viragem foi uma única instância em tempo onde, onde que longo, longo equilíbrio vai ser de repente mudou drasticamente.
Contém flores de significado preciso: - o hissopo protege da peste e demonstra a atenção do proprietário pela sua saúde, - o cravo é um símbolo de noivado, - e o rosmaninho, de fidelidade.
Não é a morada da Rainha, é a morada do Governo é o programa legislativo do governo que é ali enunciado.
A minha caneta move-se ao longo da página como o focinho de um animal estranho com a forma de um braço humano e vestido com a manga de um pulôver verde largo.
Pressione a tecla tab para reproduzir ou pausar o vídeo, e pressione controlo para voltar 8 segundos.
E a linha de seda mais estudada de todas: a seda ampullate major (de ampola maior).
Eu não digo ah ele se parece com um 1997 Ford F150  truck de recolha, certo?
Começamos com o bagaço e depois, com uma fornalha simples, que se pode fazer com um bidão velho de 200 litros.
Voltámos ao MIT, desencantámos a máquina de testes Instron, e descobrimos que tipo de forças seriam precisas para comprimir um briquete a um nível de onde se pudesse obter o seu desempenho melhorado.
Porque esta pessoa é a que esta mais segura, as agências de classificaçãos (que vão ter direito a uma série de vídeos) poderão dar-lhe talvez um rating de AAA.
Ele ainda não sabe porque funciona, colocado dentro do hamster e voila! e seis meses depois Hamster tem...
Cristal é quando você tem um sólido, onde as moléculas que compõem o solido estão irregulares, relativamente em um padrão conssistente, e isto é o contrário de um sólido amorfo Onde tudo é bagunçado e n há diferentes concentrações de coisas, de ions diferentes, e de moléculas diferentes, e de partes sólidas diferentes.
O que é peculiar é que eu escrevi, recentemente, um livro de memórias, chamado Come, Reza, Ama que, ao contrário dos meus livros anteriores, foi lançado e, por alguma razão, tornou-se numa mega-sensação, num campeão de vendas internacional.
Este é o tipo de pensamento que pode levar uma pessoa a começar a beber gim às nove da manhã, e eu não quero ir por aí.
A madioca é uma coisa que 500 milhões de pessoas comem.
Esqueci-me de referir há bocado que eu era um bocado marrão em adolescente.
Já tive mais almoços de gala do que tu tiveste jantares aquecidos!
Vida é o que é assustador são como uma ponte sobre o abismo como corda bamba direita e esquerda não têm ferroviário e deve superar os dias em que
Quando ouço a palavra maleta , eu penso em algo que você pode carregar por aí.
Marido: Isso aí não parece um pão, parece um enroladinho que eu comia na lanchioneta da minha escola...
Vão comer inúmeras refeições luxo .
Eu tenho aqui um diapasão que oscila 440 vezes por segundo.
E fui a uma entrevista de emprego nas Escolas Públicas de Richmond, na Virgínia, a capital do Estado, comprei um fato de três peças - a minha concessão às convenções, mantive a barba comprida e a cabeleira afro e os meus sapatos de plataforma -- estávamos nos anos 70 -- entrei, sentei-me e fui entrevistado.
Um conceito geográfico que nos pode ajudar num apocalipse zumbi é o movimento.
Estava pensando naquela vez que fui ao supermercado... e pedi patê de foigras ... e me respondeu, o que são pastês?
Me faz feliz que Andersen tenha visto ...e me informado imediatamente.
Assim que este seria, novamente, uma imagem de um grafo conectado, porque você consegue-se de qualquer nó para qualquer outro nó apenas por andar através dos bordos.
É quase impossível fazer um produto, comercializar uma ideia, enfrentar um problema qualquer que queiramos resolver, sem ter a consistência de um otaku .
Quando pensamos em processar 20 milhões de genes diferentes, ou em tentar otimizar processos de produção de octano ou de produtos farmacêuticos, de novas vacinas, podemos mudar, apenas com uma pequena equipa, fazer mais biologia molecular do que nos últimos 20 anos de ciência.
Chris: É a grande vantagem do aerobarco Ele tem uma pressão da pegada de cerca de 33 vezes menor que o pé humano.
É por isso que é desconfortável usarem a vossa camisa dos Metallica preferida num dia de calor.
Não era que não havia um mercado procura animal de estimação em linha fornecimentos.
O Rufus vai improvisar um pouco, no seu violoncelo elétrico, personalizado, de cinco cordas. É muito entusiasmante ouvi-lo.
Lee Jungwoo, viva ~
Eu gosto do palhaço de sorriso ~ Yeah, yeah, yeah, yeah ~
Então, se temos visto um quadrado como espécie dos independentes variável ou x prazo, então agora este tipo de tem a forma de polinômios que espero que você está acostumado a factorizar uma um pouco.
Mitzva ? do pessoal da raiz ('zevet'), e n?o de comando.
Aqui,você pode picotar estas agora?
- eu adoro tudo o que se relaciona com desertos, principalmente o contraste entre o azul do céu e o bege das areias.
Sobre a minha vida pessoal, vou continuar a trabalhar como trabalhador independente e provavelmente farei uma nova exposição dentro de 6 meses.
Mas eu enfio a minha zarabatana pelo teu rabo acima
Pego no meu mosquete
Paul Cohen argumenta que o Ocidente vê-se a si mesmo como provavelmente a mais comsopolita de todas as culturas.
E podemos adicionar-lhe um degradê azul e uma pomba e temos uma espécie de livre à Don Draper.
Por isso, encontro-me aqui hoje afegão de sangue, saloio pela graça de Deus, (Risos) ateu e artista radicalmente politizado que tem vivido, trabalhado e criado no Afeganistão nos últimos nove anos.
Quero criar arte que perturbe a identidade e desafie a autoridade e exponha a hipocrisia e reinterprete a realidade e que use até uma espécie de etnografia imaginativa para tentar perceber o mundo em que vivemos.
Quero passar um dia na vida de um gangster jihadista que usa o seu jihad contra os comunistas como se fosse uma joia de estrela pop e usa a intimidação religiosa armada e a corrupção política para enriquecer.
Esta é a edição de A Terra Desolada de T. S. Eliot, ou este conto para pré-adolescentes sobre as aventuras de um encrenqueiro , um livro ou uma aplicação?
Torna-te guna com uma pá, ok?
Placas de blindagem de protecção evoluíram em torno da cabeça e tórax.
Pedi um subsídio federal de um milhão e 250 mil dólares para fazer um plano para uma esplanada ribeirinha com caminhos para bicicletas.
A frente de combate é composta cada vez por olhos não humanos que observam os nossos inimigos a partir do espaço, e guiam mísseis até alvos invisíveis, enquanto que o comportamento humano é a orquestra de relações com os media , no caso de aquele ataque do drone atingir um aldeão em vez de um extremista.
Cria os filhotes numa bolsa, como um coala ou um canguru fazem. Tem uma longa história, uma história longa e fascinante, que remonta a 25 milhões de anos.
E um monte de investigação desde então mostrou que ele estava literariamente errado .
Os mais comuns são os arquivamentos de estilo pacifista: arquivamentos que sugerem você tentar jogar o jogo inteiro sem atacar ninguém; mas você consegue também arranjar em desafios de carros no GTA; todos esses incríveis arquivamentos que eu consigo colocar na recriação do original Deus Ex.
Passamos cerca de cinco meses todos os verões num catamarã de 20 metros. Vivemos, dormimos e trabalhamos no mar durante semanas seguidas.
Na verdade, achamos que ela tem uma butique algures nas Bahamas.
Muitas das pessoas que ainda acreditam nisso realmente pensam que blogs são tão importantes quanto os aparelhos de fax e máquinas de xerox foram na década de 80 onde os grandes movimentos dissidentes na Polônia e na Europa Oriental realmente adotaram esta tecnologia, certo?
O nosso brasão é o NASCAR
A comida é chucrute com ganso cozido
As ferramentas necessário para este procedimento são: um soquete catraca e 3/4 um 1 1/2 chave, fita métrica e nivelamento de Haas ferramenta # T-2181
Depois da entrevista, eu disse à autora que trasladara nessa cadeira.
É o que eu coloco no talão de vencimento do empregado (é uma exigência, não tenho escolha na matéria) e, claro, na contabilidade também.
Assim, quando a tempestade chega, empurra uma cavilha contra o chão.
Digamos que há duas pessoas, as quais expõem a falsidade de cada alegação teísta feita a elas.
Esta bossa passa daqui para ali.
Mas ela me deixou vestir minha corrente e meu suéter
Tirei o meu quipá porque não tinha equipamento médico, e com muita pressão, parei a hemorragia.
Um milhão e meio de pessoas encafuadas em barracas de adobe ou metálicas sem serviços, sem lavabos, sem direitos.
Este é um sabonete feito a partir de nanopartículas de prata, que têm propriedades antibacterianas.
- Um modesto jarro à guisa de refeição - Um sino portátil à guisa de igreja - Um livro e um pergaminho como única ocupação do estudioso...
Como nesta Transfiguração , onde um barranco e uma barreira de madeira nos separam do monte onde se desenrola o milagre... ...aqui, só os acidentes de terreno são suficientes para desempenhar este papel de separadores.
Diz qual a parte da baqueta que devo usar.
(Risos) De certa forma, é o mesmo que olhar para vocês e ver uma linda rapariga, com uma blusa cor-de-rosa.
Para fazer isso, desprenda as mandíbulas e rode o corpo roscado do anel chato para ajustar a posição da pinça
Isto irá afilar o rosto para que o furo é de diâmetro maior na parte inferior do que no topo
Agora Andrew usa uma secagem lenta composto de anil para verificar se ele precisa de fazer mais um corte do atarraxamento ligeiro
Em 1860, Marianne North, pintora e jardineira amadora, atravessou o oceano para a América, com cartas de apresentação, um cavalete e uma paixão por flores.
Assim, por exemplo, aqui está a mesma frase escrita em inglês e a mesma frase escrita em neerlandês usando as mesmas letras do alfabeto.
E são retratos muito formais da maneira de poscionar-se da famíliia real e parecem poderosos, e isso não é isso que este quadro é.
Aqui temos um gameta e aqui outro gameta.
E eu lembro disso porque di- é um prefixo comumente associado com possuindo dois de alguma coisa, então você tem duas vezes os número de cromossomos
Um cão que nunca tenha encontrado ácido cáprico, talvez não tenha maior dificuldade em conceber o seu cheiro do que nós teríamos em imaginar uma corneta a tocar uma nota mais alta do que outra que já tenhamos ouvido tocar antes.
Havia três maneiras de tentar causar mudanças no cérebro: o v do terapeuta, as pílulas e a faca.
Chama-se, a propósito do adágio italiano (Traduttore Traditore), que eu retirei do seu prefácio,
Claro que também foi muito surrealista
Logo, o que você faz é aquecer o aço, derreter o betume, e o betume flui para essas micro-rachaduras, e as pedras se fixam novamente à superfície.
Na MIT Media Lab, juntamente com o meu Orientador Hiroshi Ishii e o meu colaborador Rehmi Post, nós criámos este píxel físico.
Eu não quero pintá-las . Então ele mandou fazer um carimbo e marcou-as mecanicamente.
Quando a minha parte mística targela assim, sem parar, a guerreira revira os olhos.
Em janeiro deste ano, vazou documentos de uma empresa de defesa militar sediada no Reino Unido revelou que a proposta do Qatar de ter a empresa a fornecer provas falsas de que a Síria tinha dado o aval para o uso de armas químicas no país.
Faz um tempo que eu não faço vídeo blogue pra vocês, mas um monte de gente vem me pedindo que eu volte a fazer os vlogs.
Um pro canal do Sorted, que foi um brigadeiro que eu fiz pra eles,
É a mascote da Expo. Tem um ar estranhamente familiar.
3º movimento da sonata para violino e cravo em Lá Maior, de Bach.
A única maneira de controlar esta mensagem, é tentar rodá-la. e acusar aquele que escreveu a crítica de ser, por exemplo, um espião da CIA.
O acordo que deu aos Estados Unidos uma vantagem financeira distinta foi feito na condição de que estes dólares deveriam ser intercambiáveis por ouro a uma taxa consistente de 35 dólares por onça de peso.
Por exemplo, o programa de cupão Milwaukee.
Cara, me passa uma foto por WhatsApp mesmo, de uma menina pelada e posta no Facebook.
Ele diz que como uma caixa de verduras, jade vem, trazido a você por tomates.
Muito rude, muito barulhenta, e pica como espinho.
Outra coisa seria um rubor de solteira tingir meu rosto Pois o que me ouviste falar esta noite.
Que o espírito gracioso tem aspir'd as nuvens,
Secar suas lágrimas, e furar o seu alecrim
Um jacaré stuff'd, e outras peles de maus-shaped peixes, e sobre suas prateleiras
Porventura fazer contra mim, desse assassinato medonho; E aqui estou, tanto por meio de impugnação e de purga
As renas tinham comido toda a forragem disponível na ilha então seguido de fome em massa.
Na década de 1980, nenhuma rena restou.
Se você a pega elas na mão, você verá que fica tal como... é algo elástico, não é como borracha dura, mas torna-se elástica tal como um chiclete mascado.
E se você puder comprar e ter consigo um pressure cooker você, será fantástico, porque se você usar ela como uma câmara de passagem (ou de saída/ outlet chamber), e não uma câmara de entrada (inlet chamber), de vez em quando procure abri-la para ver o que há dentro dela, e você encontrará ali novos materiais, novas coisas surgirão.
Em TV, chama-se teaser [provocador] ao primeiro ato.
Estes professores chamam-se de artistas de engate .
Eu ia ao armazém para tomar um café e um brownie , e enviava o meu filme para São Francisco, e, pasmem-se, dois dias depois, ele acabava na minha porta da frente, o que era bem melhor do que ter de enfrentar o trânsito de Hollywood.
Um dia, quando o meu pai estava a constituir um dossiê para que todos obtivéssemos a nacionalidade francesa, vi passar documentos, que me chamaram à atenção.
E se tiver um agrónomo na ilha ou uma série deles, eles podem aconselhar sobre o que é melhor para cultivar naquela região tropical.
Agora, quando você olha para isto, este é um mapa complicado, mas você olhar para isso e você pensa, nossa isso me faz lembrar de algo.
Se disserem que há exclusividade e não vêem porque é que o cobalto é usado, e ele é usado no vosso próprio corpo, então, o que vai acontecer aos vegetarianos que não tomam vitamina B12?
Este tipo fez uma pista de bowling no quintal traseiro, com madeira, relva sintética.
Podemos dizer que ter um vírus é um periogo na internet mas não é que nos importe muito, ou inclusive que se nos estafe uma pequena quantidade de dinheiro não é o que mais nos importa. Nos importa qualquer problema real e verdadeiro para os jovens. Uma chantagem, uma extorsão, perseguição sexual...
Tudo se torna vendável e comprável.
Isso é chamado o jogo extensivo [inaudível], onde um jogador que é jogador um, toma, faz algum tipo de decisão e, em seguida, outro jogador, jogador dois, assume algum tipo de decisão, e, em seguida, os jogadores se retornos.
E se vocês não estivessem apenas a olhar para uma pequena seção das fibras, veriam hélices a formarem-se em volta do eixo longitudinal do esqueleto -- algo como uma algema de dedo chinesa, onde se enfia os dedos e eles ficam presos.
Ontem à noite às duas da manhã, tive que ir a sanita e, entretanto, ela fez a cama.
Foi sempre um ideal elusivo assegurar a participação de pessoas afectadas por desastres no esforço humanitário.
E pra mim é um brioche ou pão chalá.
É ótimo fazer isso na noite anterior, e você pode assar como uma caçarola o que eu posso mostrar a vocês em um vídeo futuro.
Um dos grandes problemas com o fiasco dos subúrbios é que eles destruíram o nosso entendimento da distinção entre o campo e a cidade, entre o urbano e o rural.
Eu pensaria que era um mamífero carnívoro arcaico ou o que chamamos creodonte, mas está ali.
E esta questão foi testada tirando o gene do camundongo e o pondo na mosca. para ver se as moscas entenderiam a mensagem do camundongo.
Bem, o que isto significa é que de algum modo a evolução é mais simples do que imaginávamos... quando pensamos sobre toda a diversidade de formas; primeiro acreditamos que isto envolveria toda uma complexa novela começando do rascunho, e repetindo-se inumeradamente.
Stuxnet não forja credenciais de acesso para penetrar num sistema ele possui uma credencial verdadeira usurpada de uma dos mais respeitáveis empresas de TI do mundo o vírus explorou falhas de segurança que criadores do sistema desconheciam tais falhas são chamadas de zero-days e quando exploradas causam os maiores estragos detalhes sobre uma zero-day podem ser vendidas no mercado negro por US$100,000
A compostagem é feita neste jardim.
Da próxima vez que usares um comprimido contraseptivo Agradece á Emma
Foi aquilo em que elas acreditavam sobre a América que as levou a viajar numa camioneta durante oito horas, a ficar de pé ao sol, em Washington, em pleno agosto.
E isso é o dobro da energia, peso por peso, de um colibri -- absolutamente extraordinário.
Para mim, e outras pessoas mais jovens que eu a língua é a chave para as comunicações, oportunidades e entendimento intercultural
E também, tal como papel, à volta do nosso espaço de trabalho, prendemos coisas à parede para nos lembrarmos delas mais tarde. Posso fazer o mesmo aqui. Vocês veem notas post-it penduradas assim nos escritórios.
Uma tarde, enquanto ele estava a gravar, apareceram de repente, vindos não sei de onde, alguns guardas florestais que, sem qualquer razão aparente, aproximaram-se do dique dos castores, atiraram um cartucho de dinamite, fizeram-no ir pelos ares, matando a fêmea e as pequenas crias.
O cachê é R$ 5.000,00 por dia.
Isto é um iate terrestre a percorrer o deserto em Nevada. YB:
Precisas de um momento? Prova o caramelo, chocolate e bolacha estaladiço do Twix.
(Risos) A mesa bonsai .
-Eu vou socar isso na sua cara.
É axiomático dizer que muitas ideias que permitirão o progresso e beneficiarão a sociedade no futuro serão terrivelmente inaceitas e combatidas nos dias atuais.
Como o Estado nasceu da soberania tribal onde a autoridade independente reivindica uma área geográfica (uma região roubada de algum outro grupo que provavelmente irá reivindicar a mesma coisa em outro momento) a questão da proteção é inerente e consequente
No entanto, você não verá a criação política ou a mídia expressando essa visão ao público nos seus boletins diários embora Brzezinski argumente como se fosse de senso comum.
Em suma, eu era um escroque, um bandido para o capitalismo.
Ora bem, eu não quero alarmar ninguém aqui nesta sala, mas chegou ao meu conhecimento que a pessoa sentada à vossa direita é um mentiroso.
Encontram-se no meio, e criam partículas subatómicas como o quark charm e o lépton tau.
Mas para além destes princípios básicos, as palestras serão auto- contidos.
Era como se eu estivesse a viver numa albufeira e o cancro tivesse dinamitado a barragem que me separava de um grande oceano.
Como por exemplo, se fosse escrever lasanha e depois clicasse sobre o lado esquerdo e clicasse nas receitas. Este é o tipo de coisas onde, o uso dum markup de schema.org talvez ajude porque depois será mais provável aparecer do que o contrário.
Na verdade, eu já vi algumas pessoas que consideram a partir do p de propil, mas o mais importante é ignorar só o di- e o tri- na frente de isopropil.
que a revolução está próxima, portanto, preparem-se. Tenho tanta experiência que, quando foste para uma escola privilegiada para aprender um soneto de Shakespear,
E vocês precisam da população local para isso, porque estas pastagens assim que começam a arder... o fogo atravessa-as como um vendaval e perde-se outra vez o que resta da cinza e dos nutrientes com as primeiras chuvas - escorrendo para o mar matando ali os recifes de coral.
Em cima à esquerda, por baixo daquelas faixas verdes, vêem-se alguns pontos brancos -- esses são, na verdade, plantas individuais de ananás que se podem ver do espaço.
O quimono nesta foto teve que ser praticamente desenhado à mão ou unido, usando as cores que se mantiveram e o detalhe que a água não estragou.
Enquanto que o Facebook, o LinkedIn e o Twitter reinam na América do Norte, outras mídias sociais são mais populares em países diferentes, como o Orkut no Brasil e na Índia que se assemelha ao Facebook, or como Weibo na China serve para microblogging como o Twitter.
Texto manipulador esquema vou usar wsgiref , que é contentor de aplicativo web padrão python.
Vou escrever , appcfig atualização para implantar a minha aplicação e, em seguida, o diretório do aplicativo de nomeação.
E eu sempre acreditei que é o instrumento da paz. Porque, se todos tocássemos ukulele este mundo seria um lugar muito mais feliz.
O sistema de escrita foi simplificado num alfabeto fonético que conhecemos como cuneiforme.
O alpinista italiano muito conhecido e completo,
E na realidade é daqui que vem a palavra cónico .
Este é um Filme com 22 anos de trabalho duro, de investigação, descoberta e jornadas no espaço e no tempo e consciência interna, e vai ser o lançamento mais importante de informações sobre o assunto OVNI e uma nova Energia que cocorreu nesse longo termo.
Precisamos de gastar mais tempo a apreciar o que já existe, e menos tempo a agonizar sobre o que mais podemos fazer.
Estava sentado ao lado de uma travesti com uma longa peruca negra e rímel a escorrer pela cara abaixo.
As mesmas coisas que eu tenho, o que eu mencionei com antibióticos, a res
Para isolar o efeito da colocação e identificando e explicando a causa do rolo, ele precisa isolar que como uma variável dizendo aleatorizar a ordem dos resultados de pesquisa.
1/2 vezes 49, que é um pouco abaixo de 25. que será aproximadamente 125 Newtons metros ... que é aproximadamente -- e Newton metro é apenas um joule -- 125 joules.
O formato de vizualização padrão denomina-se Summary view (Vista de sumários), e apresenta apenas informação básica sobre o artigo.
A United Fruit não gostou, e então contratou uma empresa de relações públicas para realizar uma grande campanha nos EUA para convencer o país, o povo os cidadãos dos EUA, a imprensa dos EUA, e o congresso dos EUA que Árbenz era uma marioneta soviética.
Há 100% de estrela de anis naquilo.
Na altura, algumas pessoas temiam que a África do Sul seguisse o caminho do Ruanda, progredindo de escaramuça em escaramuça até uma guerra civil que parece não ter fim.
Será fácil qualquer pessoa ir em frente e imprimir o seu próprio bio-vírus, versões superiores de ébola ou antrax , uma gripe como uma arma.
E neste jornal eles correram uma manchete (aproximadamente 7 anos atrás)
O seu primeiro telescópio astronómico era um aperfeiçoamento, de uma luneta de concepção Holandesa.
Perto de uma falésia de gelo de Titã, através de uma rara brecha nas nuvens de moléculas orgânicas, pode ver-se desenhando-se graciosamente, o planeta anelar Saturno.
São dois perfis a preto, ou uma jarra branca no meio.
Encontra-se na banca de trabalho todo o santo dia, a trabalhar numa pipeta e a construir coisas.
Aquilo à volt do quando desenvolves o teu semestre não tem de ser académico.
Portanto não tem nada mirabolante aqui.
Eu era um funcionário da alfândega para o Canadá na década de 90.
limite da terra; loitering a sotavento sombra de armazéns ali não vai suficientes.
O que espaços amarga naqueles mármores com tarja preta, que não cobrem cinzas!
Sua frente painéis, foi à semelhança de arcos blefe de um navio, e da Bíblia Sagrada descansou em um pedaço de trabalho projetando rolar, formado depois de um navio-fiddle chefiado bico.
Um outro quarto na esquete de Monty Python envolve o abuso.
Não me dê isso, você enfrentou ranhoso monte de fezes de papagaio.
É possível que se perceba como esta indução se assemelha a um dominó em uma reação em cascata, e podemos continuar infinitamente para qualquer número inteiro positivo.
E quando disse, Vou lá para fora e nadar 15 horas e quando voltámos para a doca depois de um longo dia e já de noite, estávamos a chegar, eram 14 horas e 58 minutos. e podia tocar na doca e terminar, o treinador diz: Óptimo.
E antes de seguirmos com a assembléia, quero dizer que vocês podem tuitar sobre a Assembleia, caso queiram.
Por isso, não conseguem ouvir a tua entoação nem ver as lágrimas a escorrer-te pela cara, apesar de, afinal, a separação acabar por ser excelente para ti É este o desafio que Shakespeare enfrenta, e é esse o desafio que TU enfrentas sempre que escreves para um público, seja um romance ou um comentário em curso no Youtube sobre se o nosso Gallifreyan está correcto. Xiu!
Há um famoso livro de chamada de quilha Burton L, A Random Walk Down Wall Street.
Está usando um rubi que vale 500 florins de ouro.
Ela ficou com tanto medo que em vez de pôr a mantilha... abriu a porta com a ceroula do padre na cabeça.
Pra fazer o drink, você só precisa de um pouco de tomilho fresco, hortelã, 4 cerejas frescas, amassa tudo com um pouco de mel, depois você completa com champanhe e vai gelo em cima. Tá pronto!
O preço desceu de 10 dólares por watt para cerca de 4 ou 5 dólares por watt, mas estabilizou.
A ideia era captar a energia solar com um refletor gigante, tal como tinha imaginado, quando andava no liceu.
Vou beber umas cervejas e comer um queque de banana e nozes.
Primeira coisa que e vou fazer pro nosso brulée de papaia é uma compota de framboesa.
Alguns lembram o seu nome como Molemo Cano outros como Molemo Canaqua, uma variação da palavra suaíli para piloto.
Vamos dizer dentro este cilindro, tenho um pedaço fino de florete ou algo que ocupa toda a área transversal do cilindro.
Ele disse, Dave, eu coloquei o seu raio-X no ecrã do computador em casa.
E ir a um cassino e jogar blackjack.
O ponto que eu quero realçar aqui sobre Marx e outros profetas foi que, em certo sentido, eles assistiam a grandes mudanças históricas acontecendo ao seu redor e argumentam a favor de uma charneira na história do mundo.
Já não é necessário equipar salas com microfones para obter conversas. Basta ligar-se às ondas das redes sociais públicas.
Assim, vemos o candomblé no Brasil, a santeria em
Mas então, porque desenvolver esta identificação do audiente,... numa pintura que não foi criada para uma igreja... e que Rembrandt guardou no seu ateliê até a morte?
Durante a conferência de imprensa, tinham um enorme cartaz por detrás deles.
Como quem sugere uma maneira fácil de chegar ao chão da cratera, sem ter que descer de rapel os 8 km de altura, desde o cume, até à base da cratera.
Adoro mitos e magia, existencialismo e autoaversão.
- Inclusive acho que eu peguei só a repetição quando era criança -
Eu posso tomar um saco térmico, como o tipo que você compra em uma farmácia.
Enquanto eu crescia, ele contava-me histórias acerca de como costumava usar a baioneta nas pessoas, e os intestinos delas saíam para fora, mas elas continuavam a correr.
Eu andava a vaguear com a minha harmónica e ele veio ter comigo.
Raras vezes entra numa cabina telefónica sem enfiar o dedo na ranhura pare ver se alguém deixou uma moeda.
Bom, estojo principal, este tópico digno.
Que pode ser surpreendente sobre o jogo de vida, bem como a dimensão um celular modelos autômato que estudamos seguinte, porque nós estamos indo para ver como realmente processo de agregação é complicado.
Com a faca na mão, caminhou na minha direção segurou no clítoris e cortou-o.
E então podem usar isso. Como se essa espingarda automático tivesse sido dado ao seu filho de 3 anos, que então pode de fato tornar reais os caubóis e os índios, e poderia sair por aí fazendo bam, bam, bam .
Como pode o promotor Roswall misturar megabit e megabyte?
E pode ser um pequeno vislumbre do que pode vir a acontecer daqui a umas décadas quando começarmos a ter corpos ciborgue para exploração ou para outras coisas em muitos géneros de futuros pós-humanos que eu posso imaginar, enquanto fã de ficção científica.
Giambattista della Porta, um estudioso napolitano do século XVI, examinou e estudou o mundo natural e viu como podia ser manipulado.
Diga xis para o laptop!
Então, vamos chamar isso, falso exemplo de dados.
A pétala da flor tem este aspecto, portanto a formiga está como que a rastejar sobre estes objectos e, se olharmos um pouco mais de perto para este estigma e este estame, que é o estilete dessa flor, reparamos que tem estas coisinhas - estas coisas como se fossem gomas, que são os esporões.
Então talvez eu pudesse pegar nesta ideia e levá-la a empresas privadas que teriam um benefício mútuo, mas algumas empresas disseram-me logo que o projeto da minha paixão pessoal não se adequava a uma marca porque ninguém queria estampar os logotipos das suas marcas em guetos no Haiti.
Quando miúdos tenazes aprendem a jardinar desta maneira, não admira que tenhamos fruta como esta.
Por exemplo, uma colmeia de abelhas que está a descobrir um novo local para residir, ou um conjunto de pássaros que foge de um predador, ou um conjunto de pássaros que é capaz de aliar o seu conhecimento e navegar e descobrir uma pequena ponta de uma ilha no meio do Pacífico, ou uma alcateia que é capaz de derrubar uma presa maior que eles.
Nós vivemos num mundo caído. A epígrafe de Frankenstein vem do Paradise Lost.
Assim, o primeiro trabalho Iíll classe com uma ArrayList que requer me adicionar o espaço nominal System.Collections.
Por enquanto, LETIS tornar o método de classificação padrão por título.
Há na realidade, lá, em cada capítulo do livro uma boa bibliografia muito, muito atualizada, que indica que leituras adicionais que você pode querer prosseguir.
Vamos lá ver de paiol de seu pai, se podemos encontrar alguma carne enlatada para meu irmão.
Uma vespa top dez, certo, sequela injeção, Cruz lado guião, estão você vulnerável para qualquer dessas coisas, não, OK.
Por isso cada uma leva consigo um disco de fonógrafo em cobre e com banho de ouro, onde estão registadas as ondas cerebrais de uma mulher, uma antologia musical, imagens e sons do nosso planeta, e incluindo saudações em 60 línguas humanas, bem como o canto das baleias corcundas.
Desenvolveu um modelo de superação para serviços sexuais, (Risos) desligou-se da fornecedora monopolista, em muitos casos aproveitou recursos locais, e, claro, a opção de ter entre uma e três raparigas de cada vez permitia-lhe equilibrar toda a produção.
Depois, não pareço, mas fui campeão nacional de squash da Índia durante três anos. (Risos)
Proporcionai-me a liberdade ou concedei-me a fatalidade ?
PlayStation ou Xbox?
4 A ameaça da radiação nuclear está profundamente impregnada na cultura popular Japonesa, mais famosamente na franquia do Godzilla, e na anime Akira.
Nesta palestra vamos identificar alguns  características principais analíticas de organizações.
Duplamente irónico, neste caso, porque o seu absolutismo na verdade é o oposto da fé.
Agora temos difosfato, adenosina trifosfato, portanto em vez de tri aqui escrevemos apenas di.
Havia o florista, e compreendo que, mais uma vez, estamos a colocar pressão sobre a ontologia da música tal como a conhecemos convencionalmente. Mas vamos ver uma última peça, que vou partilhar hoje convosco.
Essa foi a guerra relâmpago , uma tática devastadora que combina o rápido movimento de tropas e tanques com o uso massivo de poder aéreo para apoiar ações da infantaria.
Então meti o gato, o rottweiler e o equipamento de campismo na carrinha Chevy 1975 e parti na direcção do pôr-do-sol, tendo-me esquecido de considerar três questões fundamentais.
A pontuação / todas as filhas de Sião, jovem adulto, Dossey, torrent ultra, ketchup e maionese e Deus olha para ele e dizer esta unidade, não posso dizer não.
Quando era uma mulher de seu angustiante que ela lhe diria você Rabi Shimon embalagem um arrefecedor de lamentar e ir e dizer Rabbi Simeon
Esta é uma das minhas favoritas, porque temos várias histórias sobre o milho BT, um transgénico que cria o seu próprio pesticida para matar as larvas do milho.
Este tipo de modelo de reflexão é designado por Luz e Sombra de Desenho Animado, Luz e Sombra Celulóide ou por vezes de Imagem de Alto Contraste, celuloide é o material que compões as folhas transparentes que são usadas quando a animação é desenhada manualmente.
Esta é uma maravilhosa fotografia de um fotógrafo checo chamado Jack Hedley.
Dizem que estas coisas evitam o cancro: côdeas, pimento vermelho, alcaçuz e café.
Os caixas da nossa mercearia, o capataz da nossa fábrica, o tipo que nos chateia na autoestrada, o tipo de televendas que telefona durante o jantar, todos os professores que já tivemos, todas as pessoas que já acordaram ao vosso lado, todos os políticos de todos os países, todos os atores de todos os filmes, todas as pessoas da nossa família, toda a gente que amamos, toda a gente nesta sala, todos nós, estaremos mortos daqui a cem anos.
O alpinismo é algo realmente difícil.
E foi realmente inventado, este aqui é o guilhotina e ele realmente foi inventado como uma forma mais forma humana para matar pessoas.
E quem está me pedindo roupas que ela tem estilo, ela não vai para um mercado Strauss ..
E há a apneia estática.
Napoleão disse: - Nossa, eu coloquei aqueles soldados no linha de frente de batalha oriental.
Bordado habilidosamente com prata da mais alta qualidade em forma de filigrana intrincada, o pingente Sea-fan transmite uma notável expressão de individualidade que realça qualquer traje com facilidade e elegância
Orville Wright pilotou o primeiro avião numa praia na Carolina do Norte.
E como já disse antes, se as pessoas can't se tornar consciente o suficiente para perceber os limites de seu ambiente para entender o que é manifestamente irresponsável dizer ter uma mansão de 50 quartos e um assento de toalete banhado a ouro Estes são valores distorcidos que têm sem sustentabilidade do ponto de vista físico.
Então, você pode ter um valete de ouros, um valete de paus, o valete de espadas ou o valete de copas.
O segundo jogo foi um torneio de xadrez de estilo livre em 2005, em que homem e máquina podiam participar juntos, como parceiros, em vez de adversários, se assim o desejassem.
Não se lembra se me tirou a minha tablete de chocolate, mas lembra-se do ano em que foram lançadas todas as músicas no meu iPod, de conversas que tivemos quando ele tinha 4 anos, de fazer chichi no meu braço no primeiro episódio dos Teletubbies e do aniversário da Lady Gaga.
Teerã, 30 de novembro de 1943 - Senhores, tenho boas notícias para o marechal Stalin.
Gitt chute Sra. brilho bonito apenas os meus filhos com sorvete e iglu e cobrir preso muitas e gritando
Lembro-me de todas as meninas estavam fazendo uma agulha de crochê capa capa será composta por dois desses quadrados enormes geralmente cores muito elegantes eram tão azul e vermelho linha vermelha e linha azul e eu sempre no final do ano
Eu estava no meu quarto, na próxima semana traumático, eu parto em casa naturalmente, com uma doula figo, não sei como chamá-lo todas estas coisas naturais,
E há também o serviço de bicicletas autosserviço .
E o mais engraçado, cada saqueta substitui um banho por cinco rand (40 cêntimos).
E nós tomamo-lo como garantido, e os brinquedos e a roupa de baixo vão salvar-nos.
Isso significa que os soldados não são precisos para patrulha as nossas ruas.
Mataram cerca de 12 000 tubarões neste período, amarrando um cabo de manilha para além da extremidade da Baía de Keem, na Ilha de Achill.
Por exemplo, se estivéssemos solicitando um arquivo JSON, nós especificaria o nome do arquivo que estávamos interessados em. Finalmente, nós especificamos um valor booleano que é definido como true se quisermos que a chamada ser assíncrono.
Ray Charles criou o protótipo da musica soul quando baseou I Got a Woman na canção gospel It Must be Jesus.
Sisu é um termo que significa forca de vontade, paciência e determinacão. para, monsenhor Gaillard... a qualquer hora, em qualquer lugar... a sua jogada.
Estima-se que dois terços das melodias que Dylan usou nas suas primeiras músicas foram copiadas. o que é típico dos cantores folk .
E ela diz, eu matriarca Raquel, e ? levantado muitas sobrancelhas e diz o rabino Shmuel Eliyahu, um maravilhoso artigo que ele escreveu, ? o filho do rabino Mordechai Eliyahu zt ler seu artigo Eu vi voc?, n?o ? uma alucinação
Mas como seu nhoque de polvo.
Chamo a este processo apofenia , ou seja, a tendência para encontrar padrões com significado tanto em situações com significado, como não.
Para sentir o calor da emoção da confusão... do glorioso cadete espacial?
De facto, ela tornou-se tão importuna por insistir em contar esta história aos vizinhos, aos amigos, a outras pessoas da comunidade, que, por fim, juntaram-se num grupo, fizeram um autocolante que exibiam orgulhosamente nos seus carros, que dizia:
Chamei-lhe disparate sério porque, pelo lado sério, uso uma técnica de ilustração editorial de aflitivo realismo de quando era criança.
Mas o zepelim foi a maior coisa móvel jamais feita pelo homem.
De onde nós paramos no último vídeo,nós tínhamos uma estrela maciça velha,uma estrela que começou a formar um núcleo de ferro e ela tinha uma enorme pressão interna no núcleo porque conforme formamos elementos mais pesados no núcleo ele se torna mais denso,então nós continuamos a fundir mais e mais elementos dentro dele,e então o núcleo se torna mais maciço,mais denso compressa a si mesmo e então,ele não está fundindo!Aquilo não é mais exotérmico
Só que o problema de usar a maisena é que depois o seu creme fica assim, ó
Ele só vai para desertar condenado, Deus me livre filhas, eu não sei como a
O que fazemos, prenderam no Safari com um filete ensinar os fatos da vida
Quando olhei para o meu prato, vi a última asa de frango, o meu pai adotivo tinha-me dado a dele.